Dejen de chismorrear .
Ahora ya podr an estar en cualquier sitio .
T no vas a ir .
¿ A cu nto est n las naranjas ?
¿ D nde est s ?
Los precios son altos .
Llam al timbre seis veces .
Tom telo con soda .
¿ Acaso sabes lo ocupado que he estado ?
No quiero ning n pl tano .
Esta bicicleta lleva colocada aqu desde principios de mes .
Tom alimenta su perro con sobras de la mesa .
El anciano muri la semana pasada .
¿ Te gustar a venir a vernos esta noche ?
Me parece que esto est demasiado caro .
Muchos peces murieron .
Tenemos un mont n de comida .
Tengo ganas de ir de viaje .
Quedate sentado , por favor .
Se rumorea que hay tesoros escondidos all .
Tom es un pintor descuidado .
Est oscureciendo . Es mejor que te vayas a casa .
Me siento muy agradecido contigo por tu amabilidad .
Tom suele comer solo .
Por cierto , ¿ d nde vive usted ?
¿ Sabe Tom mi nombre ?
Estoy convencido de que es inocente .
Mi esposo no me deja tener un trabajo .
Ella le gusta a Tom .
No apaguen su computador .
Tom no desayuna .
l est aprendiendo a conducir un auto .
Tom quiere que su padre sea enterrado al lado de su madre .
Es realmente un buen libro .
Quer a alquilar un autob s .
Es solo cuesti n de tiempo .
No tengo suelto .
La etiqueta est pegada en la caja .
No necesitas preocuparte por eso .
Las tasas de inter s a largo plazo se han disparado .
Festejamos toda la noche .
Me tom del brazo .
Tom s habl durante tres minutos .
Se ha confirmado .
¿ Os gusta el br coli ?
Perdona , ¿ sabes d nde est la embajada estadounidense ?
¿ Puedes hablar en franc s ?
Quiero asegurarme de que sean quienes dicen ser .
¿ Acaso sabe Tom lo que est is haciendo ?
Es un fan tico .
Tom dijo que quer a mudarse a Boston porque era donde viv a Mary .
Los rebeldes se hicieron con el control de la capital .
Tom no ha perdido nada de peso a pesar de que diga que ha estado a dieta .
Te agradezco tu colaboraci n .
Tengo una cosita para ustedes .
l ahorra lo que gana .
Eso me irrita .
¿ Escrib s en franc s ?
Est m s claro que el agua .
Ellos preparan una ensalada .
Al menos hoy no he perdido nada .
¿ No era tu novio ?
¿ Qui n pint estos cuadros ?
No te preocupes . Puedes contar conmigo .
Tom s abri la ventana .
Yo no me mov .
El tel fono son repetidamente .
Ser siempre honesto no es algo sencillo .
Ser tu aliado s lo por esta vez .
El rey siempre usa una corona .
A Mary , el cabello le llega hasta la cintura .
Nunca me pillaron .
¿ Sabes lo que hice ?
¿ A qu hora te levantaste ?
Por estas fechas del a o que viene , habr s visitado casi todos los lugares famosos de Jap n .
Esta es una excepci n a la regla .
¿ Cu ntas horas al d a pasas en tu oficina ?
¿ Funciona ?
Desde luego , te recuerdo .
Al fin encontr a su hermano desaparecido .
Tom es un animal .
Mi abuela viv a con nosotros .
Sos bastante lista .
Tom silbaba una melod a mientras caminaba por el r o .
¿ No se va a servir un poco m s de t ?
¿ Cu nto tiempo vas a estar aqu ?
No tengo intenci n de disculparme .
Va a la oficina en coche .
Yo veo que est lloviendo .
S respetuoso con tus superiores , si tienes alguno .
l dej Tokio por Kioto .
¿ Qu dijo Tom s que necesitaba ?
Bebed algo .
Las clases empiezan a las nueve en punto todos los d as .
La ver esta tarde .
Todos los buses est n llenos .
Su respuesta es err nea .
Conoces la ley .
Yo no estar a muy sorprendido si Tom no se mostrara a tiempo .
Tenemos que convencer a Tom de que se quede aqu .
No puedes ser demasiado cauteloso al elegir a los amigos .
Lo encontr montando una bicicleta por el parque .
Ella siempre discut a con sus hermanos .
¿ Qu estaba haciendo Tom la ltima vez que lo viste ?
¿ Por qu no vienes a Boston ?
¿ Cu nto tiempo se tarda en ir desde aqu hasta la estaci n ?
Tengo dificultades financieras .
He pretendido ser como t .
No puedo detenerla .
No nos llevamos bien entre nosotros .
Tom no tiene idea de por qu Mary hizo eso .
¿ Has visto mi nuevo coche ?
Ning n lado se rendir .
Cuando veo esta fotograf a , me acuerdo de mi familia .
Solo quer a decir adi s .
Me parece bien si hacemos una barbacoa , pero no me gusta cuando el humo se mete en mis ojos .
¿ Puedo ver esa ?
Voy a llorar .
Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor , porque el agua com n y corriente con el tiempo provocar que una acumulaci n de minerales tape los huecos de vapor .
P rtate bien .
¿ Qu significa eso exactamente ?
Ser mejor que lo dejes .
Estoy apurado .
¿ D nde est todo el mundo ? En la sala de reuniones .
Mi marido lee el diario mientras desayuna .
Tom es una persona muy gentil .
Tom es un chico formal , ¿ a que s ?
Ella ten a envidia de la buena fortuna de su vecino .
¿ Cu ndo te diste cuenta de que perdiste tu reloj ?
l vino a casa con el pretexto de verme .
Yo jam s le traicionar a .
Se pusieron muy nerviosos .
Ser mejor que no esperes aqu .
Eso no es culpa de Tom .
¿ De verdad quieres comerte eso ?
Los animales tienen miedo del fuego .
Pasamos el d a entero en el parque Yoyogi .
Pens que no vendr as .
Mi cuchillo est roto .
Hay algunas preguntas importantes que la ciencia no puede responder .
Ya empezaba a preocuparme por vosotros .
Despu s de la ca da hubo que hacerle una r pida intervenci n .
Eso me desconcierta .
Aseg rate de cerrar la puerta cuando te vayas .
Comprend lo que estaba pasando .
Deber a relajarse un poco .
¿ Sabe lo que has hecho ?
Estoy impaciente por volverte a ver .
¿ Cu nto es el arriendo mensual ?
¿ Y si se equivoca ?
Tom estaba sudando profusamente .
Soy salvavidas .
Tom quiere agradecerle .
Te agradan todos .
Tom aleg que mat a Mary en defensa propia .
Creo que ya he estado aqu antes .
Tom quer a conocerle .
Pens que hab as visto esta pel cula .
S lo el tiempo dir si llevaba raz n .
l es el que me cont sobre eso .
l quiere ser m s independiente .
Espera por m all .
¿ Tienes alguna otra pregunta ?
Ah es donde est el problema .
¿ Acaso oyes algo ?
Tom encontr una pistola cerca del cubo de la basura .
¿ D nde se va a instalar ?
El herido se cur en tres d as .
Tom es un chef pastelero .
Ven a mi casa .
Este es mi consejo .
El peri dico ten a muy buenos grabados .
Hay muchos libros en la biblioteca .
Tom trat de conseguir que Mary le ayudara a John .
Ya est n muertos .
Quiere ir a los Estados Unidos .
¿ Por qu est s hoy tan cansada ?
Tom dice que no tiene problemas para entender el franc s de Mary .
Ella cocin una cena especial para l .
El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas .
Estoy completamente recuperado .
Por favor , espere cinco minutos .
Nadie cree que Tom gane la carrera .
S lo que est s pensando .
Cuida tus modales .
Su t a cuida de su perro durante el d a .
Dicen que el amor es ciego .
Aqu hay una peque a laguna .
Dormimos bajo las estrellas .
l dijo que ten amos que guardar el secreto .
¿ Est s dentro ?
Lo siento Tom . Me temo que no puedo hacer eso .
Esto es muy grave .
l fue asesinado en la guerra .
Llegu tarde porque el atasco de la hora punta me retraso dos horas .
Fue mi primera noche entre extranjeros .
Su conducta fue admirable .
l era un buen rey .
Tengo tantas cosas que no necesito .
Hay una banca debajo del rbol .
Esto no se me da bien .
No me gusta nada .
Me sent enga ado .
Esta es mi bicicleta .
¿ Por qu est tan paranoico ?
La vida es demasiado corta .
¿ Qui n puso en marcha Disneyland ?
Te traigo rosas rojas .
Esta chica tiene muy buen juicio .
¿ Viven aqu ?
Por algo me dice usted eso .
No es la primera vez que esto ha pasado .
Setenta u ochenta a os es la duraci n normal de la vida del hombre .
Tengo mi propio asistente .
¿ Qu prefieres , t o caf ?
Tom descans por un momento .
Creo que es mera coincidencia .
Tienes que terminar tu tarea de inmediato .
S ltatelo .
Me alegro que pudieras venir .
No podr reparar eso .
Ya estoy hasta las manos .
Pr stame atenci n .
Tengo una guitarra el ctrica .
l perdi a su hijo en un accidente de tr nsito .
No grites as , te escucho perfectamente .
Tom no pod a escuchar lo que el profesor estaba diciendo porque todos los dem s estudiantes estaban haciendo demasiado ruido .
Suena bastante est pido .
No puedo prestarte este libro .
No hace falta apresurarse . Tenemos un mont n de tiempo .
Pospusimos nuestra salida a causa de la tormenta .
Traje algo para vos .
Queremos que seas el capit n del equipo .
Yo amo el queso .
A n no se termina .
Tom dijo que pensaba que Mary sab a d nde hab a encontrado John la llave que ella hab a perdido .
Tom se dio un apret n de manos con Mary .
Sus palabras la hicieron llorar de emoci n .
Tom s trat de matar a Mar a .
Debe de ser verdad .
Nunca voy a ning n lado .
¿ Cu l te gusta m s , este o ese ?
Le castigaron por mentir .
l es muy honesto .
Vi a Tom subirse a un carro .
No bebas de la botella , por favor .
¿ Qu te gusta m s , el ciclismo o el footing ?
Necesito que le eches un vistazo a esto .
No discrimines a la gente bas ndote en su nacionalidad , sexo u ocupaci n .
No queda nada .
Dime por favor c mo arrancar el motor .
Se baj precipitadamente del taxi .
No me puedo creer que tu madre te dejara ir .
No puedes tentarme .
Tom se ve aburrido .
¿ D nde est la chica ?
l es lo que se llama un hombre de la cultura .
Sean sinceras conmigo .
La historia me conmovi hasta las l grimas .
Tom muri en un extra o accidente .
Todav a tenemos que hacerlo .
Se sienta en esta silla cuando ve la televisi n .
Nadie me prest ayuda .
Un vaso de vino blanco , por favor .
Tengo un dolor persistente aqu .
Tenemos que reducir los gastos .
Tu respuesta es correcta .
Prefiero la primavera al oto o .
Termin de leer el libro .
Mi t o trabaja en esta oficina .
Tom quiere probar un nuevo shampoo .
No te levantas tan pronto como tu hermana , ¿ verdad ?
Su abuelo muri de c ncer hace un a o .
Tom puede decir yo solo hablo franc s en treinta idiomas .
No puedes fiarte de l .
Es un ngel .
Ella se present ante las personas que estaban ah .
Tengo un examen ma ana .
Quiero a mi mam .
No puedes esconderte de m .
El piano est hecho de preciosa madera marr n oscuro .
Tienes que estar bromeando .
¿ Esta tienda abre los domingos ?
Ella estaba echada boca abajo en la cama .
Ha comenzado nuevamente .
No olvides tu dinero .
¿ Y eso qu significa ?
No he visto nunca una jirafa .
Me gusta echarme de espalda y ver las nubes pasar flotando .
Tom s se ve un poco inc modo .
Llam a la polic a .
Est s detenido por el asesinato de Tom Jackson .
Ahora s lo que tengo que hacer .
Es la gravedad la que hace que los sat lites se muevan alrededor de la Tierra .
Cuando le estaba dando de comer a mi perro , me di cuenta de que el port n hab a quedado abierto .
Estoy tan feliz por ustedes dos .
Tom est disgustado .
Hac a tanto calor que pens que me iba a desmayar .
Tom ley en alg n sitio que la gente baja necesita dormir m s que la alta .
Solo quiero contarle a Tom antes de que otro le cuente .
Por supuesto que aprob el examen .
A nadie le hubiera importado .
Los soldados llevaban cascos de acero .
Vivo en el primer piso .
Pens que ya era hora de que todos nos encontr ramos .
Ella se recost en un sof con los ojos cerrados .
Quiero pasar el fin de semana completo en Boston .
¿ Tu amigo tambi n est durmiendo ?
Cualquiera logra hacer eso .
¿ Cu nto cuesta esta pluma ?
Este ejemplar est duplicado .
Intuyo que mi novio me cotillea el correo .
l abri la jaula y liber a los p jaros .
No la volver a ver .
¿ Desayunaste esta ma ana ?
Fue mi error .
Le dije a Tom lo que s .
Mataron a Mary con un atizador .
Dej de jugar b isbol la temporada pasada .
Tom nunca escucha a Mary .
¿ Ir s ?
El hombre estaba avergonzado de haber nacido pobre .
¿ Es seguro ?
Tiene que pagar por adelantado .
Tom puede morir feliz ahora .
La imagen est en blanco y negro .
Ya es muy tarde para pedir disculpas .
Ma ana ir a nadar aunque llueva .
¿ Qu sigue despu s ?
Estas reglas no son muy claras .
Queremos ver a Tom .
Tom mantiene su inocencia .
La ni a rompi en llanto .
No recuerdo nada de ayer a la noche .
¿ Qu hace tu hijo ?
Tom est mandando un mensaje a Mary .
Tom confes haber robado el dinero .
L vate bien las manos .
La conferencia tendr lugar pasado ma ana en Tokio .
Tenemos que ir a la escuela .
Tom estaba durmiendo .
No te f es de l .
La gente dice que la crisis se ha ido .
Me gusta escribir .
Compr una corbata roja .
El br coli es una de las verduras m s saludables .
Es un d a perfecto .
Son los nicos estudiantes que estudian chino .
La verdad es que yo tambi n tengo sue o .
Los antiguos astr nomos encontraron constelaciones y les dieron nombres .
Pens que Tom muri el a o pasado en Boston .
Se puso a silbar una melod a .
Todo pas muy r pido .
¿ Pod s dejar de gritar ?
Tom agarr un pu ado de palomitas de ma z de la bolsa y despu s se le pas a Mary .
El perro me impidi acercarme a su casa .
No pude poner mi coche en marcha .
Ese edificio ha cambiado de manos muchas veces .
Le di al mendigo todo el dinero que ten a .
Fui pagado por adelantado .
Me negu a aceptar eso .
No suena como que fuera a descansar .
Mi pasatiempos es ir de compras .
Mary sabe pelear .
Los gatos pueden ver cuando est oscuro .
Fue est pido . Jam s debimos hacer eso .
Tus ingresos son sobre el doble de grandes que los m os .
Corre r pido , o llegar s tarde al colegio .
Mi reloj se adelanta treinta segundos al mes .
Esta ma ana cuando me levant estaba lloviendo .
l no dijo nada .
La pareja gast mucho dinero en amueblar su casa .
Tenemos que nivelar nuestro presupuesto .
Esta medicina los ayudar con el dolor de cabeza .
¿ Podr a indicarme el camino a la estaci n ?
l le ense ruso a sus hijos .
No hay agua corriente .
El problema no es Tom .
La pr xima vez vendr m s temprano .
Estoy haciendo lo que quiero hacer .
Todos nosotros somos canadienses .
Tom no toc su almuerzo .
Yo no sab a muy bien qu decir .
Son especiales .
Ganar no lo es todo .
Tom es extremadamente sofisticado .
Me las compondr de alg n modo .
l qued muy herido por sus crueles palabras .
Eres demasiado joven para estar enamorado .
Ella puso su casa en venta .
Nadie es demasiado viejo para aprender .
Ellos cruzaron el Oc ano Atl ntico .
Si no os dais prisa , llegar is tarde a la escuela .
Tom record algo .
El trabajo no est terminado ni de cerca .
Me pregunt si yo estaba bien .
Si no soy tan malo como t piensas .
He le do en el peri dico que le asesinaron .
Me muero de hambre ! Daos prisa y dadme algo de comer .
Su historia entretuvo a todos .
Si ella vuelve a visitar Francia , habr estado all tres veces .
Me alegra o r que hablas escoc s ga lico .
¿ Ellos saben acerca de nosotros ?
S lo he o do buenas cosas de l .
No sab a a qui n m s preguntarle .
La verdad , no creo que quieras saberlo .
Cambi mi nombre a Tom Jackson .
Qu verg enza !
¿ Puedes ir ahorita al cine ?
Estoy preparado para todo .
Un hombre de pelo blanco tocaba el acorde n afuera de la tienda .
El avi n se retras por causa del mal tiempo .
No quiero nada m s .
Tom no sabe qui n escribi el grafiti en la pared .
As es como lo hacemos .
Estudia tanto como puedas .
Es carne de rata .
Tal vez vayan .
¿ En qu idioma hablan en M xico ?
El ascensor estaba fuera de servicio , y tuvimos que caminar hasta el quinto piso .
Me apresur a casa .
Tom le dijo a Mary que l no har a nada peligroso .
Ella tiene un gato .
Esa historia suena a cierta .
Llevar dos hot dogs con mostaza y ketchup .
Tom consigui terminar de escribir su reporte a tiempo .
No queda agua en la botella .
¿ Qu tal estuvo tu paseo ?
No s c mo lo hiciste , pero lo hiciste .
Qu he hecho !
No tengo tiempo para eso .
¿ Hay estudiantes de Corea en tu curso ?
Estuvo lloviendo durante una semana .
Siempre lleva gafas oscuras .
¿ Qu hacen ellos con todo su tiempo libre ?
l minti acerca de eso .
Si puedo conseguir un libro en la biblioteca , evito comprarlo en la librer a .
Tom no tiene que quedarse aqu .
Tom se planch la ropa .
Se escabull fuera del aula .
Tom quer a que Mar a se quedara en casa con los ni os .
Dile a Tom que lo extra o .
Hoy es un d a soleado .
Y ahora , ¿ qu te gustar a hacer ?
l viol una ley .
Tom s comparti su almuerzo conmigo .
Se esforzaron .
A pesar de nuestro apoyo , decidi tirar la toalla .
Tom es canadiense , y yo tambi n .
Solo dame un minuto .
No necesit s trabajar hoy .
Quisiera un poco m s de pan , por favor .
Ellos se repartieron el dinero .
l se le acerc sigilosamente en medio de la noche .
Estoy libre hasta las .
Me das envidia porque tienes un buen jefe .
Prefiero quedarme en casa que ir a pescar .
El sol siempre se pone en el oeste .
Pospondr mi viaje a Escocia hasta que escampe .
Hab a muchos muebles en la habitaci n .
Ojal pudiera estar en Par s ahora .
El terrorista de uno es el libertador de otro .
Tom estaba solo en casa .
Tomad apuntes .
¿ Sabes a qu hora ven an ?
Cuando era ni o , pensaba que quer a ser m dico .
M ralo !
Tom estaba decepcionado con el rendimiento de Mary .
¿ Has visto alguna vez un OVNI ?
chale m s sal a la sopa !
Me encontr con Mary en la fiesta de la semana pasada .
En febrero , tuvimos unas vacaciones cortas .
Mirad todos hacia la pizarra !
l intent escapar .
Se olvid de su propio nombre .
Ya que lo voy a ver ma ana , le puedo dar un mensaje si t quieres .
Te amar por el resto de mi vida .
Ni siquiera nos conocemos .
Tom me pregunt qu hab a estado haciendo .
Mucha gente pasa hambre en frica .
Quiero volver a verlos .
Gracias a tu ayuda , pude terminar temprano .
Qu hermoso vestido !
Nos alcanzaron muy pronto .
Olvid lo que iba a decir .
Se acerc a la puerta .
Tom puede usar mi bicicleta cuando quiera .
¿ Qui n provoc el accidente ?
Algo me dice que esta no es la ltima vez que oiremos de l .
¿ A qu hora te levantas todos los d as ?
l es el hombre adecuado para el puesto .
Tom no quiere que vuelva a pasar lo mismo .
¿ Ni siquiera vas a preguntarme d nde estaba ?
S c mo manejarlo .
Estoy buscando mi llave .
Nuestro perro fue atropellado por un cami n .
Sal del c sped !
El oso me persigui .
Estoy seguro de que aprobar el examen que se acerca .
Podr amos llegar a tiempo si camin ramos un poco m s r pido .
Sigue haciendo cada vez m s dif cil .
Eso ayud .
Tom termin convirti ndose en el due o de la compa a .
Quer a tener hijos .
Mi padre ha dejado de fumar .
Hac a tanto fr o que me dol an las orejas .
Toma solo una .
Sol a jugar al tenis con l los domingos .
Son las dos de la tarde .
El fuego quem diez casas .
Quiero un trozo de tarta .
Ese coche es muy nuevo .
Son los mejores .
Por favor , cierra la ventana .
Quiz s deber a estudiar franc s .
Tom se ve muy feliz .
Lo estoy sintiendo .
Venid a m .
l nunca se recuper completamente de sus heridas .
Su deuda alcanz los cien d lares .
Todos estaban presentes excepto Tom .
Tom otra .
Dale a un hombre una m scara y te dir la verdad .
¿ Qu es lo que quieres de m ?
Tom quer a que Mary aceptara su obsequio .
No hagas preguntas .
Estamos con vos .
Hablemos en ingl s .
¿ Podr as ayudarme ?
Me gustar a volver a escalar el monte Fuji .
O a alguien llam ndome por mi nombre .
l dijo soy de Canad .
Eso aclara mucho .
La Luna no tiene atm sfera .
¿ D nde puedo comprar un tigre vivo ?
Yo pienso que es fascinante .
Me qued en la cama toda la ma ana .
Te traje helado .
l ha sido el jefe de su tribu por a os .
l es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres .
O que l es bueno en el mahjong .
Esto es muy cierto .
La ltima vez que le vi , era s lo un ni o .
Un cerezo crec a en el jard n .
Cesar Chavez muri en a la edad de sesenta y seis . M s de . personas asistieron a su funeral .
S que es muy poco probable que alguien est dispuesto a ayudarme .
Se ha cancelado la reuni n de hoy .
Estoy en casa , Tom .
T nunca apareciste .
Tengo un poco de cosas que hacer .
Ella siempre est vestida impecable .
Mary rechaz una invitaci n al concierto .
La polic a acordon la escena del crimen .
La enfermera de mi abuela es muy amable .
Yo soy de Shikoku .
Los heridos fueron transportados en ambulancia .
Ten s que ser m s cuidadoso de ahora en adelante .
Quita esta mesa .
¿ D nde te tengo que esperar ?
Parece que est rico .
l es un anciano alegre .
Estamos en un callej n sin salida .
Siempre trato de cumplir las normas .
Tom s es un cero a la izquierda .
Tom necesitaba el dinero .
Me gusta vivir aqu .
Estaba impresionado con el nuevo reproductor de mp .
Yo s si l es o no un enemigo .
Las mujeres generalmente viven m s que los hombres .
Lo traje para ti .
l llevaba un abrigo azul .
Nunca me rindo .
Cuando volv , mi auto hab a desaparecido .
S lo que era .
Es un hombre de gran capacidad para los negocios .
El caballo se irrit con el pedacito puesto en su boca .
Nos sentamos all .
¿ Le has dedicado alguna vez una canci n a los hu rfanos ?
El jard n estaba lleno de flores amarillas .
La cl nica est en la calle Park .
l puede conducir un auto .
Estoy comiendo una manzana .
Todo el mundo te quer a .
Todos concordaron con su idea .
No puedo decirte c mo hacer eso .
Sobreviv .
Tira tus armas !
Le pregunt si era un estudiante de este colegio .
¿ Por qu paraste ?
¿ Qu tan a menudo vas a la playa ?
A todos les gustan sus chistes .
¿ Puedo tomar prestado este libro ?
Pas tres meses en un hospital cuando ten a trece a os .
Para m un t con lim n , por favor .
Tienes perro , ¿ no ?
El bebe dej de llorar .
Tom le ech una mano a Mary .
No quiero estar aqu cuando Tom llegue .
¿ Eso es saludable ?
No puedo cambiar la direcci n del viento , pero s ajustar mis velas para llegar siempre a mi destino .
No tiene conexi n una cosa con la otra .
Te recompensar .
Tom no ha dormido nada desde anteayer .
Estaba fr o y oscuro en la habitaci n .
Aqu murieron muchos soldados .
Sol a ser casi imposible .
Esto hizo que se enfadase mucha gente .
Ella lleg tarde al trabajo porque se durmi .
Esta toalla es para ti .
Yo repet exactamente lo que l dijo .
¿ De qu trata esto ?
No hay manera de saber ad nde l se ha ido .
¿ Crees que Judas traicion a Jesucristo ?
l no lastimar a ni a una mosca .
Me pondr en contacto con usted tan pronto llegue .
No me gusta este papel es muy brillante .
Es f cil distinguir lo bueno de lo malo .
Ella le oblig a sentarse .
Ese hombre est enamorado de mi hermana .
Ellos murieron intentando salvar a otros .
Si me retrasara , no me esperes .
No hay raz n para que l sea despedido .
¿ Y si algo se rompe ?
Est s muy linda hoy .
Su conferencia tuvo una gran audiencia .
¿ Cu ndo quieres que les env e estas invitaciones a nuestros clientes ?
No lo puedo sentir .
Hab a sangre en la camisa de Tom .
Quemen esta carta cuando acaben de leerla .
Cierra tu bocota .
Lee entre las l neas .
Nuestras tuber as se reventaron .
Agarr el l piz y empez a escribir .
La cremallera est atascada .
No sab a que eso suceder a .
Est prohibido alimentar a las palomas .
l parece conocer el secreto .
Estaba sudando un poquito .
Mi hermano se cas con la hermana de su amigo el a o pasado .
Esto no es una trampa .
Tom sali a buscar algo para comer .
Tom s se dej besar por Mar a .
Pens que Tom iba a llevarnos a ver a Mar a .
Le hizo esperar un buen rato .
Tom tiene una voz profunda .
No tengo ninguna prueba de ello .
¿ Qu te impidi trabajar ?
Es el jefe de mi departamento .
Tom fue el que me peg .
Quiero vuestra opini n .
Vi c mo una serpiente se com a un rat n .
El precio del arroz subi en un tres por ciento .
Tom s tiene muchos amigos poderosos .
Me result dif cil ponerlo en pr ctica .
El vestido de Mar a se est secando al sol .
¿ Me puedes prestar el diccionario ?
Es imposible vivir sin aire .
Su rostro se ilumin .
No quiero escucharos .
No estoy ocupado ahora .
Hablar con l lo antes posible .
¿ El avi n va a salir a tiempo ?
Tom no necesita ir .
¿ Quieres ver este programa ?
l es diferente de las personas alrededor suyo .
Hay algo que tengo que decir .
Tengo algunos regalos .
Tom dej solos a Mary y John moment neamente .
Mi hermana menor canta muy bien .
No vivo m s en Boston .
Es demasiado caro !
D jalos pelear .
El hombre me ayud cuando estaba en problemas .
Me olvid de pregunt rselo .
No ser f cil persuadir a Mary de ir .
Soy obeso .
T sabes por qu estoy aqu , ¿ cierto ?
Hablemos de hombre a hombre .
¿ Sab as que hab a unos cuantos zorros viviendo en esta monta a ?
Tiene la costumbre de chupar el l piz .
Ten is que ser amables con los dem s .
Tom , s canos de aqu !
Mu strame algo nuevo .
Deja que lo haga .
Sab s que estoy diciendo la verdad .
El coche avanzaba muy despacio .
Tengo que comprar algunas pilchas nuevas .
Nada puede pararme .
Pedidle a Tom que me llame .
No me presiones !
Ellos est n esperando afuera .
Mi coraz n se acelera cada vez que la veo .
El pol tico propuso reformas al congreso .
Nos dieron mucho que comer .
Ella habla bien ingl s .
Hab a mucha gente esperando el autob s .
Vino de una de las familias m s ricas de Am rica .
Ven a visitarme ma ana .
La cuesti n es si l puede hacerlo .
Necesito mirarlo ahora .
Tom est ahora al tel fono con Mar a .
Tom y Mary congenian muy bien .
Ella tiene una personalidad fuerte .
Ella exprimi el jugo de un mont n de naranjas .
l ha comido arroz dos veces al d a durante muchos a os .
Debo venderlas todas hoy .
Puedes ir adonde quieras .
Lo que Tom verdaderamente quer a era ser feliz .
No le ped a Tom que me esperara .
S lo espera .
Eso era entonces y esto es ahora .
No soy famoso .
Me matricul en esta escuela hace dos a os .
Dile que estoy harto de sus mentiras .
Guardaron silencio para no ser encontrados .
No quiero morir aqu .
Soy de la ciudad .
Siguieron comiendo como si nada hubiera pasado .
Tom le explic a Mary por qu l necesitaba comprarse un coche .
Ning n remedio puede curar esta enfermedad .
La anciana se lastim cuando se cay .
El bosque est lleno de monos .
Ayer sencillamente no era mi d a .
Estoy esperando a que ella se suba a su coche .
Despu s viene su turno .
Estoy pensando .
Tu cuarto es un despelote .
El gatito dorm a profundamente .
No estoy seguro exactamente d nde estoy .
Tom salt fuera de la cama .
Estaba tan nerviosa que por poco vomit .
Deber as de cortarte el cabello .
Tom ha esperado por tres horas .
¿ Te duele esto ?
Estoy viendo las noticias .
Esta cerveza es amarga .
No tengo miedo .
Olvidate de Tom s .
Quiero a otro .
Tengo miedo de que Tom se pierda .
Debe de hacer fr o .
¿ Te vas a comer todo eso t solo ?
¿ A d nde lleva este camino ?
Tom suele darse una ducha antes de desayunar .
Un amigo en la necesidad es un amigo de verdad .
Hace viento .
No hay nada m s para beber .
T sabes que no tengo la raz n .
No he hecho nada .
Devolver el libro en cuanto pueda .
Soy zurdo .
Es muy temprano .
Probablemente voy a hacer eso ma ana por la tarde .
¿ Lo has hecho s lo para enfadarme ?
Cre que no estabas interesado en pol tica .
Llegu a la casa y me quit los zapatos .
Tom no lo ha tra do .
M rale y haz lo que haga l .
Vendr con Tom .
Tom estaba borracho .
Tom estaba solitario sin Mary .
No puedo hablar sobre nada con Tom .
Estoy de acuerdo con la propuesta .
Usted me entiende .
Las ballenas pueden estar sumergidas por largo tiempo .
Tom quiere que colguemos el televisor en la pared .
Ella me llam por la tarde .
Gracias por escuchar .
Puedes comer y beber tanto como quieras .
Quiero mostrarte algo primero .
¿ Cu l es el nombre entero de Tom ?
Tom finalmente se hizo con el efectivo .
Ella me invit al ballet .
No estoy satisfecho con el servicio del restaurante .
Prometo que no voy a decir .
Tom creci en Australia .
Tengo que ense aros algo .
Dej la ventana abierta .
Se sent a su lado con los ojos cerrados .
Por favor , prep rame un batido .
S lo Tom entreg el informe .
Mi padre tiene cinco hermanos .
Las primeras civilizaciones surgieron en Mesopotamia .
Creo que es hora de que me una a la pelea .
No me queda m s remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York .
Dime ad nde ir .
Me gustar a quedarme por una noche .
¿ A qu hora llega el tren a Yokohama ?
No me he sentido muy bien .
¿ Piensas que va a funcionar ?
Me alegro de que haya pasado el examen .
¿ Qui n sabe hablar franc s mejor Tom o Mary ?
Por desgracia , hoy est lloviendo .
¿ De d nde nos conocemos ?
Podr a votar por Tom .
El colegio empieza a las nueve y acaba a las seis .
No estoy seguro de cu ndo vendr .
Tengo verg enza de m mismo .
Prueba esto .
Ahora no estoy ocupado .
T mbate un rato en el banco con los ojos cerrados .
Juegan mucho juntos .
l se inclin ante la reina .
Los lunes por la tarde Tom no suele tener que trabajar .
Pidi una revista ilustrada para distraerse .
Tom ha perdonado a Mary por todo .
As es como Tom lo hace .
Tom y yo no tenemos nada en com n .
Necesito un taxi que vaya al aeropuerto .
¿ Es usted ?
Vayan con estos se ores .
¿ Es ese tu objetivo ?
¿ No es hora ya de otra cerveza ?
Creo que mi novio me cotillea mi correo .
Ella se ve a triste .
Tom no te ayudar .
l no es una buena persona .
El almuerzo es al mediod a .
Puede usar mi diccionario .
La madre de Tom es una muy buena cocinera .
Tom quer a visitar Centroam rica .
Kabuki es un antiguo arte japon s .
Vac a el agua del balde .
Limpiamos nuestra aula despu s de clase .
Su boda ser ma ana .
Esta es tu casa .
A n estoy un poco enojado contigo .
¿ Puede perdonarme ?
Lava el auto todas las semanas .
Este trabajo es demasiado para m .
¿ Sabe c mo utilizar esta c mara ?
¿ Recib s cheques ?
Planeo estar ah en persona .
Bajo el espejo hab a dos vasos .
Comprend el punto de vista de Tom .
Eso depende del contexto .
¿ Hay alguien que pueda responder ?
El riega el jard n una vez a la semana .
Te aseguro que eso no es necesario .
Estabas demasiado ocupado divirti ndote para darte cuenta de lo que estaba pasando .
Tengo un perro negro y uno blanco .
Tom dej la maleta sobre su escritorio .
Su sue o se hizo realidad .
Te ver ma ana en la biblioteca .
Tom s est comiendo ostras .
T eres mi enemiga .
La reuni n termin a las cuatro .
Me agrada este perfume .
¿ Sabe usted tocar el rgano ?
La energ a at mica es costosa y peligrosa .
Me llevo muy bien con mi suegra .
Nadie me vio .
Estoy comenzando a extra ar a mi novia .
Soy el l der de este equipo .
Tom s lo sabe hablar un poco de franc s .
Tom es muy paciente .
Encontramos una anomal a .
l hizo un descubrimiento importante .
Tom conoce al hombre con el que vino Mary .
Nos robaron nuestras cosas y perdimos el tren .
El banco le prest a la compa a un mill n de d lares .
Espero estar equivocada .
Tom es el hombre que golpe a Mary .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que o ste a Tom hablar acerca de Mar a ?
¿ Lo viste ?
¿ Est is pensando en Tom ?
No me recuerdo haciendo eso .
Tom llama a Mary con frecuencia .
La gente est enfadada .
Una prueba de ADN mostr que era inocente .
No fue dif cil .
Estoy ayudando a mi abuelo .
Incluso cuando me sent al sol , ten a fr o .
Ll mame entre las siete y las ocho , por favor .
Tom pas la noche en una vieja chabola de caza .
Entremos al auto .
Ayer se fueron de pesca .
¿ Puedo tomarle una foto ?
Siempre tengo que usar corbata por mi trabajo .
¿ Estabas mirando ?
Uno de sus tres autos es azul , y el resto son blancos .
Tom finalmente habl .
La Polic a jam s nos va a encontrar .
¿ Es que hoy es lunes ?
La cima de la monta a siempre est cubierta con nieve .
Odio a las mujeres celosas .
¿ Vas al colegio en autob s ?
No creo que quiera saber .
T cnicamente , est s en lo cierto .
Esto no es posible sin la ayuda de Tom .
Es su especialidad .
No puedo descubrir c mo abrir este malet n .
En realidad , no quer a preguntarte nada .
¿ Cu l es el nombre de esta calle ?
Perd las ganas .
Tom tiene control sobre sus emociones .
Mant ngame informado .
No sos responsable .
Todos mis parientes viven en esta ciudad .
¿ El parque est abierto al p blico ?
Ir all en avi n .
l est loco por el b isbol .
Ayer jugamos un partido de b isbol .
l tiene un gran cami n .
l es capaz de hablar japon s .
Ella quiere bailar .
¿ Quieres caf o algo ?
Estas dos hojas se parecen .
Sus padres me odian .
Tom se comi todo lo que hab a en su plato .
Ma ana estar ocupado .
No eres mi tipo .
Luego de muchos debates , decidimos pasar nuestras vacaciones en Espa a .
Gasto el dinero tan pronto lo obtengo .
Las tradiciones antiguas est n desapareciendo r pidamente hoy en d a .
Ella fij su mirada en m .
Tom y Mary son los dos vegetarianos .
Tengo una noticia maravillosa para ti .
l trabaja como guardia de seguridad en un almac n .
¿ Estar as de acuerdo con eso ?
Mam fue a comprar a las grandes tiendas .
Nunca hab a sido tan feliz .
¿ Cu l era el nombre de la ltima canci n que cantaste anoche ?
Qu tese los zapatos .
Nuestro equipo derrot a los Leones a .
Tom vacil por un momento antes de contestarle a Mary .
¿ C mo est n todos ?
l no quiere hablar de eso .
Recemos todos juntos .
Tom no sabe lo preocupada que est Mary .
Te sorprender a cuanto tiempo pasa Tom jugando juegos .
Tom sab a que uno no puede confiar en Mar a .
Quiero acostarme .
¿ Qui n piensas que estaba viendo la televisi n en esta habitaci n ayer por la noche ?
Tom tiene mucho trabajo para hacer .
Anoche ella cuid de mis hijos .
Est escondido debajo de la cama .
Nuestra ciudad se vuelve m s y m s grande .
¿ D nde deber a poner esto ?
Tom no me ha dicho nada de eso .
Tom llama todas las noches .
Tom siempre se pregunt por qu Mary odiaba a John .
Es dif cil culpar a Tom .
¿ T est s escuchando algo de m sica ?
Estamos listos .
¿ Por qu has apagado la luz ?
l no le prest atenci n a lo que ella dijo .
Te mostraremos el camino .
¿ Este autob s va al centro de la ciudad ?
¿ En d nde trabajaba Tom entonces ?
El n mero de estudiantes que van a estudiar al extranjero aumenta cada a o .
Este camello es tan d cil que cualquiera puede montarlo .
No est s cumpliendo con tu parte .
Cuando la mir , me sonri .
La pelota rod por el suelo en mi direcci n .
No me puedo creer que fueras animadora .
Esa noche ella hab a ido al concierto .
Repartiremos las ganancias entre todos .
Estas gafas son geniales .
¿ C mo va el negocio ?
¿ Ha venido ?
El perro sigui a su amo , moviendo la cola .
¿ Tienes tiempo ?
Yo creo que eres perfecta .
Buen trabajo , Tom .
Sent que algo me toc los pies .
¿ Hay un problema ?
No saben nada .
Soy al rgico a los perros .
No quiero pochoclo .
Es guapo e inteligente .
Todo barco necesita un capit n .
¿ Hasta qu punto podemos confiar en l ?
Mam dice que deber a salir de la cama .
Ella siempre est ocupada .
Han sido cinco a os desde la ltima vez que te vi .
S que hacerlo fue tonto .
Consigui que la m quina funcionara .
Ella prometi encontrarse con l ayer por la noche .
No pude decir de qu color era su camisa porque estaba demasiado oscuro afuera .
Tom fingi no tener miedo .
Todav a no he le do todos estos libros .
Esta pieza no encaja .
Tom le pregunt a Mar a ad nde iba de compras normalmente .
Trato de tener una dieta balanceada .
¿ Qu dijo tu esposa ?
¿ Ya te has le do este libro ?
Gracias por cuidar a mi hermana .
Tengo informaci n .
El perro le peg una mordidota a su pierna .
No dejes para ma ana lo que puedas hacer hoy .
Estaba lloviendo cuando llegaron .
Tom escuch la puerta abrirse .
Estoy a su disposici n .
Tu puedes invitar a quien quieras .
Tiene cerca del tama o de un huevo .
Dicen que nunca se olvida al primer amor .
No creo que alguna vez vaya a sonar como un hablante nativo , y en realidad no creo que lo necesite .
Me gusta la forma en la que suena .
Quiero intentar otra cosa .
Estoy quebrado .
Tom le aconsej a Mary que vaya a ver al doctor .
Es mi nica oportunidad .
Tom es un jugador compulsivo , ¿ no ?
Me temo que su solicitud para un aumento fue rechazada otra vez .
No tengo tiempo para verte .
Tom nunca lastimar a a sus hijos .
Desear a que ella dejara de fumar .
Tom es un lacroso .
Por favor , venga cuando lo crea conveniente .
¿ C mo sab s que Tom no lo hizo ?
Llamalo a Tom s !
China es veinte veces m s grande que Jap n .
Creo que va a llover hoy .
¿ Vas a juntarte con alguien aqu ?
Lleg a casa exactamente a las diez .
Tom va bajando las escaleras .
Hay otro obst culo .
Tom se sabe un atajo .
Me suplic que me quedara .
T pediste verme .
Tom no pod a ver el lago desde donde estaba parado .
No deb haber gastado tanto dinero .
Siento lo de ayer .
A veces debemos exponer nuestros cuerpos al sol .
¿ Qu est haciendo aqu mi libro ?
Si comes bien , es probable que vivas m s .
La madre de ella no es tan mayor como aparenta .
A los gatos les gustan las cajas .
Me devolvi el dinero .
Tom duerme con su ventana abierta , sin importarle el fr o que haga .
¿ Tienes alguna idea de d nde Tom puso las llaves ?
Disculpe la tardanza .
Tom estaba sudando profusamente despu s de media hora en la cinta rodante .
Debes tener cuidado de no enfadarte .
Voy a hacerle una oferta que no podr rechazar .
Tom est dise ando su primer edificio .
Amo las novelas de romance .
Tom siempre quiere ser el centro de atenci n .
Tom decidi que quer a vivir en Boston .
S que usted es profesor .
Todav a no ha recuperado la consciencia .
Tom siempre est tratando de hacer que todos piensen que es genial .
sta es la novela m s larga que he le do hasta ahora .
Eso es lo que le dije .
No me puedo dar tiempo para viajar .
La casa est a dos millas .
No me enga es .
Dej mi paraguas en el taxi .
Nunca he o do ese chiste antes .
¿ Te gustar a un banano ?
Soy de Francia .
Baja tu arma .
Lo vi anoche .
Habla m s alto , por favor .
Hubo un gran incendio cerca de mi casa anoche .
Los estudiantes hicieron el trabajo por s mismos .
Costar al menos cinco d lares .
Ir directo al grano . Est s despedido .
Limpiamos la nieve de la calle ayer .
l es adicto a la hero na .
Tom no es ego sta para nada .
Eso es lo que quiero saber .
Se les solicit a todos los pasajeros que se bajaran del tren .
Dame tiempo para pensarlo .
La cerveza es buena .
Son los zapatos m s feos que vi en mi vida .
No os separ is .
Las gemelas se ven exactamente iguales .
l pronto regresar a casa .
¿ Sabes cu l es la sala de la reuni n ?
Eso es m s bien entretenido .
Ella fue supersticiosa , como sol a ser la gente de aquel periodo .
Creo que el pago es suficiente .
Sus modales no son los de un caballero .
Tom volvi a su cuarto .
Debes estar escondiendo algo .
Todos ellos son universitarios .
El entrenador me sugiri que fuese con l al aeropuerto .
Ella acaba de cumplir los doce .
¿ Normalmente llegas temprano o tarde ?
Deber as levantarte pronto .
Tom s dijo que no se sent a cansado .
Eso lo puede hacer cualquiera .
Ella rompi el plato a prop sito solo para mostrar su rabia .
La cena estar lista en seguida .
Creo que estamos de acuerdo .
¿ Es un pedido o una orden ?
No quiero que me trates de manera diferente .
¿ Eso es un ciervo ?
Voy a seguir el negocio de mi padre .
¿ Has perdido peso ?
Ya no eres ning n ni o .
¿ Puedo ver su colecci n de libros viejos ?
Me alegra mucho escuchar lo bien que te ha ido .
Uno m s dos es tres .
¿ Cu ndo dej Boston Tom ?
No soporto los hospitales .
Tom s trabaj horas extra .
l no es mi novio . Es mi hermano .
Ella dividi la torta en seis pedazos .
Lo hemos conseguido .
Tienes que elegir entre el honor y la muerte .
Fue un accidente desdichado .
Ayer me qued trabajando todo el d a .
No tenemos que ir .
La conoc en Londres .
Ella estudia arduamente .
S que no es la verdad .
Contame c mo se conocieron Tom y Mary .
Tom todav a no encontr lo que estaba buscando .
El permaneci impasivo incluso delante del peligro .
l habl por una hora .
Quiero estar preparado para todo .
Tom le dijo a Mary que no llegara tarde .
Tienes que ser paciente .
Est bamos cocinando tempura en aquel momento .
Cuando vio a su padre ni chist .
El padre de Tom es un alcoh lico .
No me sorprender a si Tom s y Mar a se casan .
Pelear no resolver nada .
Cuando haya que mover el piano , no te vayas para el taburete .
Los participantes se est n preparando para la ronda final de la competici n .
Me encontr con mi profesor en el restaurante por casualidad ayer por la noche .
Deber as asegurarte de que llegar s all a tiempo . Tom no aguardar m s de diez minutos si llegas tarde .
Est is en peligro .
Volvamos al hotel .
Voy a comprar un paquete de cigarrillos .
Quisiera pasar algunos d as con Tom .
¿ Qu har as t en mi lugar ?
¿ Crees en esas cosas ?
Me pregunto si Mary sabe cuanto la amo .
l no es m s que un cobarde .
Realmente no deber as usar software pirata .
l quiere a su hija , pero su esposa no .
¿ C mo lleg a casa Tom ?
l se apoy contra la pared con las manos en los bolsillos .
Me parece que no lo estamos entendiendo bien .
¿ Tiene ste en una talla m s grande ?
¿ Te estoy molestando ?
No quiero que me digan lo que tengo que hacer .
S lo se vive una vez .
La alfombra estaba cubierta de pelo de gato .
Mi abuela es una persona muy independiente .
¿ Te duele el brazo ?
¿ Todav a est s por aqu ?
T no me puedes forzar a nada que yo no quiera hacer .
l admiti que era verdad .
S lo desear a saber qu puedo regalar a Tom por Navidad .
El rey de Francia est calvo .
Yo tengo un resfriado .
Quiero irme a casa a dormir .
Muchos presos en el corredor de la muerte dicen que no quieren morir .
Mi inter s en la pol tica es estrictamente acad mico .
¿ D nde est tu pieza ?
Todav a no me acuerdo de haberte llamado .
Hasta luego , gente !
Espero que te sirva .
Esa pobre dama est discapacitada .
Ojal hubiera podido hablar m s en franc s .
Tom est al tel fono ahora en su oficina .
Yo pens que las chances de que Tom no notara lo que Mary hac a eran nfimas .
¿ Hay aqu revistas gr ficas ?
¿ Quieres decir que yo no tengo cerebro ?
¿ A qu hora os levant is ? A las ocho .
¿ Por qu no buscas algo para comer ?
Esto es exactamente lo que estaba buscando .
Tom pasaba la aspiradora a la alfombra mientras Mary fregaba el suelo de la cocina .
Quiero cantar la canci n .
¿ Te puedes acercar m s ?
Re amos y re amos .
Todos ustedes acaban de perder el juego .
No tenemos nada en absoluto en com n .
Tom estaba sudando mucho .
¿ Crees que Mary es demasiado gorda para ser animadora ?
Mi pap se jubil a la edad de a os .
¿ Cu l es el planeta m s cercano al sol ?
El presidente hizo la apertura a la reuni n .
¿ Te gust la pel cula ?
Ella era ingenua .
No quiero tomar riesgos .
Pareciera que fuera ayer cuando nos conocimos .
Ya casi nunca veo esta clase de cosas .
Fue mi abuelo el que me cont esa historia .
l le dijo que ten a raz n .
Tom hace trabajos de calidad .
Dame cien d lares .
R pido , sal de aqu !
Ellos no jugar n tenis este s bado .
Tom no se rinde con facilidad , ¿ o s ?
Estoy muy cansado .
Me gustar a cantarte una canci n que acabo de componer .
Dime de qui n es este sombrero .
Casi fui robado .
A Tom le gusta jugar con sus autos de juguete .
Realmente quiero que Tom sea feliz .
Me sorprendi que ella dijese eso .
¿ Con qui n estabas hablando ?
Hoy en d a mucha gente viaja en coche .
No sabes lo cansado que estoy de todas estas quejas .
Est is cansados , ¿ verdad ?
Las chances de que nuestro equipo gane son muy buenas .
Nosotros nos sorprendimos al ver sus heridas .
Ella vino .
¿ D nde vive usted ?
No s nada sobre Jap n .
No puedo hacerlo .
l me enga .
S lo quiero que est s implicado .
Estoy tosiendo .
Este es mi lugar .
Me es imposible realizar el trabajo en una semana .
El motor se detuvo .
Este es mi libro .
¿ Podemos irnos ?
Haz como dije , ¿ vale ?
Va de mal en peor .
Nadie le creer .
En la carta no dice cu ndo vendr ella a Tokio .
¿ Alguien de aqu ha estado en Boston ?
Deber as hacer ejercicio .
A todos nosotros nos dieron trescientos d lares .
Tom no quiere que ocurra lo mismo aqu .
¿ Llevan aqu llas faldas blancas ?
All vi a una extra a mujer .
Ella atestigu haber visto al hombre .
No mint is .
Puedo aprobar el test . S que puedo .
Nos vemos en dos d as .
Volver a llamar a las cuatro .
¿ Hay alguien aqu ?
No hay mucha diferencia entre los dos .
Qu desastre !
Se fue la luz el ctrica .
¿ Tom se volvi loco ?
Lo que Tom verdaderamente quer a era dinero suficiente para comprar una casa .
Tom es tan terco como Mary .
Tom sabe nadar , pero Mary no .
El chillido de la puerta me saca de quicio .
Han aumentado los sueldos .
No tienes nada que perder .
H blanos de tu ni ez .
Tom me cont que quer a ir a Boston .
Tom conoci a Mary .
l fue trasladado a un hospital local .
Tom le dijo a Mary que no nadara con John .
Esta mancha de tinta no se quita .
Una forma de reducir el n mero de errores en el Corpus de Tatoeba ser a fomentar que la gente tradujera nicamente a su lengua materna .
Lev ntalo .
Me gustar a volver a Boston alg n d a .
l tom mi mano y me arrastr hasta el segundo piso .
Me gustar a verte antes de marcharme .
Tom esta siendo un tipo astuto , ¿ no lo es ?
Compraron los muebles en un remate .
l no ten a claro c mo llegar a all y cu ndo .
FORTRAN es un lenguaje de programaci n .
Estoy muy feliz al o r acerca de tu compromiso .
Tengo suficiente dinero para comprar este libro .
El perro estuvo ladrando toda la noche .
¿ Habla japon s ?
Voy a encontrarme con Tom .
¿ Se encuentra bien ?
¿ Le gusta estar solo ?
¿ C mo abro un archivo ?
Por favor , despi rtame ma ana por la ma ana a las .
Tom y yo nos divertimos juntos .
Todos la miramos fijamente .
No hables acerca de eso .
Cubra la solicitud .
Tom le grit a Mary .
Estos zapatos me est n matando .
No des tantos rodeos !
Yo administro un motel .
¿ Puedes decirme c mo llegar a Lincoln Center ?
No quiero comer una langosta viva .
¿ Quieres jugar al baloncesto con nosotros ?
Esta abierto desde las a las horas todo el a o .
No lo puedo alcanzar .
Yo ten a dudas .
La alfombra estaba llena de pelo de gato .
Hice algunas compras para Navidad camino a casa .
Eso es lo que necesito averiguar .
En general se va a casa a las cinco .
Nunca le dije a nadie que mi padre est preso .
No compre eso .
Me gusta mucho ese mueble .
¿ Quieres que me lo quede ?
Devu lvete a la casa .
Si no es tan dif cil .
Es el ni o m s tonto de la clase .
Vendr ma ana .
Ella averi el tostador de nuevo .
Me cas cuando ten a diecinueve a os .
¿ Ya te limpiaste los dientes ?
No tengo nada que perder .
Mi padre est muy enojado conmigo .
Dicen que las chicas pasan m s tiempo preocup ndose por su aspecto que los chicos .
Tom es una persona formal .
Tom no dijo eso .
Me qued en casa porque estaba lloviendo .
Tuve alg n dinero guardado .
Ya no soy joven .
Tom deber a tener cuidado de no subestimar a Mary .
Ayer le el libro hasta la p gina ochenta .
Ella apag la radio .
Amo la vida .
¿ Puedo charlar contigo fuera un momento ?
Tom est bajo sospecha .
¿ Qui n es el due o de esta casa ?
¿ En qu te gastar as un mill n de d lares ?
No le digas a nadie que estamos haciendo esto .
Tom fingi su muerte .
Hay una flor sobre la mesa .
Esta noche terminar con mi novia .
Perdone , ¿ podr a decirme c mo llegar a Central Park ?
El asesino fue ejecutado esta ma ana .
Esta tarde llevo a mi hijo al zoo .
¿ Tiene bebidas sin alcohol ?
No s nada sobre este proyecto .
Me repararon el reloj en la tienda .
Tom pensaba que Mary estaba perdiendo el tiempo .
Cuando me vio , huy .
Espero que no estemos cometiendo un enorme error .
Me gustan el pan y la leche .
Le di a mi hermana un collar de perlas para su cumplea os .
Tengo dolores en el pecho .
¿ Tiene sta en una talla m s grande ?
Bonito d a , ¿ verdad ?
Le dejamos algo de torta .
Ella toc la guitarra y cant .
No tienes derecho a hacer esto .
Tom se fue el lunes .
Sin importar cuan enfadado estuviera , l nunca recurr a a la violencia .
Me temo que no podremos ayudarte ma ana .
Hay algunas cosas que queremos que veas .
Jam s apretes este bot n .
l quiere aprender a nadar .
Hoy me quedar en casa .
Creo que eres tonto .
Vete de aqu .
Pens que hab as dicho que Tom estaba en Boston .
En , terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York .
Ellos esperaron a su profesor .
Quer a hablar contigo primero .
¿ Cu ndo volver s ?
Ayer compr un libro .
Eres muy astuta .
Le pregunt a l d nde pod a aparcar el coche .
Sabe qui nes somos .
¿ Por qu no pides ayuda simplemente ?
¿ Qui n tiene hambre ?
Tom era muy afortunado .
Volamos desde Boston a Chicago .
¿ D nde est la estaci n de polic as ?
Normalmente se levanta a las seis .
Tengo que poner un ejemplo .
Av sele a Tom .
Tom es el que me ense como hacerlo .
A n pareces estar molesto .
Camin alrededor de una milla .
La vida es hermosa .
Me siento estupendamente con esto .
A Tom le dispararon .
Tom est realmente preocupado .
Ella debe pagar el libro .
Yo te compro uno nuevo .
No me importa ad nde vaya Tom .
Se impidi el ataque .
La salud es indispensable para la felicidad .
Por favor , olv dalo .
Ella cri sola a los tres ni os .
Intent solucionar el problema .
Jugar tenis es f cil .
Tom no te dir lo que sucedi .
S que Tom est dolido .
Esa canci n me recuerda a un famoso actor de cine .
Hab a algunos hombres almorzando bajo los rboles frente a la biblioteca .
S que mientes .
Perder s el tren si no te das prisa .
Trat de convencer a Tom s para que volviera a casa .
Pens que no ibas a hacer esto otra vez .
Tengo algo que decirte .
Hace a os que Tom no toca el piano .
Le ped a Tom que me ense e franc s .
Creo que es improbable que las plantas sientan dolor .
Quiero saber qui n viene con nosotros .
Todos quieren sentirse amados .
Conversamos el plan con l .
Hemos vuelto .
Tom intent salvar a Mary .
l ya no me recuerda .
Tom casi nunca llega tarde .
l respondi muy r pido a mi carta .
Quiero un d lar .
Solo estoy esperando una llamada .
Nado casi todos los d as .
Tengo un amigo cuyo padre es un actor famoso .
Ve a jugar afuera en vez de ver la tele .
¿ Cu l era el apellido de Tom ?
Tom quiere que Mary conozca a John .
No s d nde vive ella .
Ella fue a la estaci n para verle partir .
Es dif cil deshacerse de un mal h bito , cuando ste ya ha arraigado .
¿ D nde puedo recargar mi auto el ctrico ?
Deja que lo haga .
Tom tiene miedo al compromiso .
Tom se cay y se lastim la rodilla .
Damasco queda en Siria .
Hoy , nuestros sat lites artificiales est n girando alrededor de la Tierra .
Ya hemos perdido un tiempo m s que suficiente .
No dije nada , porque no sab a qu decir .
¿ Qu tal si quedamos ma ana ?
l se port como un idiota .
Terminemos lo que empezamos .
Usualmente me ba o antes del desayuno .
l no tuvo problemas para aclarar el misterio .
¿ Compraste este libro ?
Me mud aqu ayer .
Yo creo en la inmortalidad del alma .
Pens que Tom era solo un m sico .
Nunca te he visto llorar .
Su pelo no se ve a te ido .
A sus setenta , mi padre sigue siendo muy activo .
Desafortunadamente , me perd toda la diversi n .
Las luces no est n encendidas .
Yo estoy contento con mi salario .
¿ No hablar is con Tom al respecto ?
¿ C mo puedo conectar mi iPod al est reo de un auto .
Es tu dinero .
l cre a que tendr a todo el tiempo que necesitase .
Encontraron una misteriosa ciudad en ruinas en el desierto .
l ya no vive ah .
Yo no s ingl s .
Cada a o , veintisiete millones de acres de los bosques tropicales son destruidos .
Mary me hace morir de la risa .
Nadie tiene que hablar .
¿ Ad nde vas a ir en tus vacaciones ?
Tom sali a respirar aire fresco .
¿ Les dijiste a todos cu ndo ser la siguiente reuni n ?
Ella est pelando las papas .
El profesor les ri .
Lo siento pero esta noche debo trabajar .
Creo que me debes algo de dinero .
Europa no es un pa s .
! Qu alto que eres !
Deber a haber escuchado con m s atenci n .
Queremos decirte algo .
¿ No es por eso por qu est s aqu ?
A ella le da lo mismo vivir en una ciudad o en el campo .
Llegar el d a en el que se agotar todo el petr leo .
l est en el hospital .
Tom s me invit personalmente .
Esta noche no tengo ganas de ver la televisi n .
¿ Le prestaste dinero a mi hermano ?
Mi sobrino es al rgico a los huevos .
Os agradecemos vuestra amabilidad .
Anoche l vio un partido de baloncesto por la tele .
Agacha tu cabeza .
No me digas que sientes l stima de m .
Ella se cas con un anciano rico .
Anda y preg ntale a Tom .
l estudia chino .
Espera justo aqu .
Las mujeres suelen conversar para mantener relaciones personales .
Nos disgusta la violencia .
Tom no respondi a mi ltima carta .
Me compr la misma camisa que t .
Su mirada te dice que te ama .
Deja terminar a Tom .
No os parec is a vuestro padre .
Cambiar .
Tom se sali de sus casillas cuando oy que Mary hab a salido con John .
Tengo el est mago lleno .
Me tengo que apurar para ir a clases .
No tengo razones para disculparme .
Tom esper pacientemente .
Lo vi entrar a la tienda .
¿ D nde est la parada del autob s ?
En Londres hay muchos parques bonitos .
Lo malo de los complejos de inferioridad es que los tiene la gente equivocada .
Va a ser otro d a caluroso .
El perro debe de estar hambriento .
Es la primera vez en mi vida que me siento tan conectada con alguien .
¿ Esta informaci n es correcta ?
¿ Cu ntos l pices tienes ?
Tom dej de llorar .
l es el mejor para este proyecto .
He ah la oferta .
Espero que est a salvo .
Discutamos el asunto aqu .
Tom vio a Mary .
Quiero comer sushi .
¿ Qui n te dio este sobre ?
¿ Por qu Tom est enojado conmigo ?
Te gusta la lluvia , ¿ verdad ?
Afortunadamente , estaba equivocado .
¿ Pod s creerlo ?
La m sica es el lenguaje universal .
Hay seis personas incluy ndolo a l .
Te recuperaste r pido .
Vi c mo le rega aba su padre .
l est un poco p lido .
Tiene que pagar por adelantado .
No por eso estoy aqu .
Tom perdi una lente de contacto .
Disculpame por haberte molestado .
Tom s se sac las medias mojadas .
l es desprendido y compra un mont n de regalos .
No olvides que yo he estado en Boston .
No puedo reparar el ordenador .
Estamos pensando en celebrar la Navidad en Nochebuena .
Tu libro est sobre el escritorio .
Puse el cebo en el anzuelo .
No quiero pensar sobre eso .
Me gustan los coches viejos .
Me cri en esa casa .
Las vacaciones se me han pasado volando .
Eso no es un tigre .
Ella le entreg su chaqueta .
Tom proporcionar la m sica .
Lo veo en la biblioteca de vez en cuando .
Tom no es mi padre .
El pr ximo lunes y martes son fiesta .
¿ De verdad que quieres ir ?
Yo era una ni a saludable .
Ya no eres un ni o .
¿ Sabes cu l es la diferencia entre plata y esta o ?
Tom sab a que era peligroso .
Debo decirles algo .
¿ Podemos andar en patines en este parque ?
Ver para creer .
Ella estaba llena de alegr a .
¿ Por qu no cierras la ventana ?
Doy de comer a mi perro dos veces al d a .
¿ Que har as t si estuvieses en mi lugar ?
¿ Puedes limpiar tu habitaci n ?
Puede haberme mentido .
Tom s no est muy lejos de aqu .
Mary es muy linda .
Yo necesito una habitaci n .
Hasta donde s , l no est casado .
No toques nada .
¿ Cu nto tiempo llevan caminando ?
No tomar mucho tiempo .
Finalmente se acab .
Tom le dej la decisi n final a Mary .
l est ansioso por leer el libro .
Ellos solo quieren a alguien a quien culpar .
Estoy convencido de que Tom es inocente .
El ni o cort el pastel en dos .
Tengo el peor trabajo del mundo .
Para de quejarte !
Hay una mesa .
No me gusta su apariencia .
Nuestro pa s debe explotar sus recursos naturales .
No quiero comprar el diario hoy .
Ella prometi que me pagar a esta semana , pero no mantuvo su palabra .
Estaba saliendo de casa cuando Tom me llam por tel fono .
Me encantar a conocerlo .
Esperemos los resultados del test .
Le lanz una flecha al ciervo .
Tengo mucho trabajo que terminar para el fin de semana .
¿ Puede usted responder ?
Mi esposo me va a matar .
Tom se fue a casa enojado .
La quiero en mi oficina .
¿ Est casado o es soltero ?
Siempre me ha gustado la monta a .
Compara ambos atentamente y ver s la diferencia .
Pens que Tom no reconocer a a Mary .
Tom rent una tabla de nieve .
¿ Puedo hablar a solas contigo ?
Estamos a tres horas de San Pablo .
¿ Cu l es el m o ?
Ya hemos cantado esa canci n .
A veces voy , otras veces no .
Tenemos s lo un par de preguntas m s .
Tom nunca hace trampa .
Tom no cree que Mary haya hecho sola todos sus deberes .
Pens que ten amos un acuerdo .
Alent a Tom a hacer ejercicio con m s frecuencia .
sta no la quiero .
¿ Por qu no funciona eso ? Ayer funcionaba .
Consid renme su amigo .
Los delfines son buenos nadadores .
Ella limpi su habitaci n con prisa .
El gato empez a ara ar la alfombra .
Ven tan r pido como puedas .
A menudo , los perros entierran huesos .
¿ Est s sacando fotos ?
¿ Quieres refrescarte ?
Ella quer a casarse inmediatamente .
Tom hizo como si no hubiera ocurrido nada .
¿ Me trajiste algo ?
Tom y Mary est n pasando un buen rato .
Quiero contarte qui n hizo esto .
Esta sopa tiene demasiada sal .
El sospechoso va armado y es peligroso .
Nadar fortalece las piernas
S lo dos personas sobrevivieron al terremoto .
Casi no nos queda agua .
No era consciente de que alguien me estaba vigilando .
Te dar el dinero ma ana .
Tom tiene que ir a ver a Mary .
l no es est pido .
Sus espadas chocaron .
¿ Por qu est s tan triste ?
Abre la boca !
¿ A qu hora empieza el examen ?
Tom tiene que enfrentarse a los hechos .
Ella es una chica moderna .
Despertalo .
No creo que haya nada en la caja .
Lo siento por ti .
Tom tosi algo de sangre .
Ya me llen .
Tengo gripe y estoy cansado .
Habla m s fuerte para que todos puedan o rte .
Ahora mismo Tom es la persona m s feliz del mundo .
Es muy probable que encuentre dificultades para hacer eso .
¿ Sabes de qui n es este carro ?
Tom no desayun esta ma ana .
Aqu solo se venden zapatos de mujer .
Sol a vivir aqu .
¿ Tienes idea de qu tan importante son tus calificaciones ?
Me gusta el helado de chocolate .
Su auto no est ac , as que se debe haber ido .
¿ No te das cuenta que todo lo que dijo Tom era mentira ?
Entre usted y yo , ¿ le gusta mi hermana ?
Estudi su cara buscando signos de agotamiento .
¿ Cambi monos de puesto ?
Mi marido es muy buen cocinero .
No te atrevas a hacer eso de nuevo .
Una piedra rodante no junta musgo es un refr n .
Aquellos que eligen no leer no tienen ninguna ventaja sobre aquellos que no saben leer .
Ella quer a que l le ayudara a su padre .
Estaba despedido .
Por favor , indique su edad en el formulario .
Tom fue un prisionero de guerra durante tres a os .
Ordena los libros por favor .
La estaci n est un poco lejos .
l hizo lo que hab a prometido hacer .
El anciano era querido por todos .
Hac a tanto fr o que l estaba tiritando .
¿ Sabes por qu ella est tan enojada ?
Tom no quiere que lo molesten .
Tom es la nica persona que puede ayudarme .
Tenemos que movernos muy cuidadosamente .
Una piedra no flota .
¿ Me ayudas a encontrar mis llaves ?
No puedo encontrarle sentido a lo que dijiste .
Portugal ha despenalizado la posesi n de drogas para propio consumo .
Tenemos un problema .
Le hice llevar la maleta .
Me duele un poco la espalda .
Puedo resistirlo todo menos la tentaci n .
Tengo diecis is a os .
Todo lo que quer a era hacerte feliz .
¿ C mo te relajas tras las clases ?
No me mires as .
Recoge a tu madre .
l ten a tanto miedo que corri por su vida .
Ella no lo odia . De hecho , lo ama .
Aqu est mi lbum .
Tom es el primer chico en el que Mary ha estado verdaderamente interesada desde que rompi con John .
Esta camisa no me gusta . Ens ame otra .
Sab a c mo iba a reaccionar .
Soy el benjam n de la familia .
Nosotros fuimos al parque a jugar al b isbol .
Siempre est s quej ndote .
¿ Cu ntos a os tiene tu novio ?
Anoche no dorm nada .
Ense arle a los ni os es m s f cil que a los adultos .
Pregunt d nde estaba Tom .
Voy en camino .
¿ Qu quer as hacer ?
¿ Sabes el camino ?
Tengo de todo .
Mis padres quedaron satisfechos con mis notas de este a o .
Pienso que es una buena idea .
Av senle a Tom .
Tom le susurr su secreto m s oscuro a Mary .
Ser dif cil para l levantarse temprano .
Vimos otro barco a lo lejos .
Prom teme que lo har s .
l no es muy mayor para hacerlo .
¿ Qu quieren tus padres para Navidad ?
Los sirvientes trabajaban como hormigas .
Tom vitore .
Me encontrar contigo en la estaci n .
Algunos de mis amigos saben hablar franc s bastante bien .
Parec is conocer todas las respuestas .
l tiene un buen puesto en una oficina gubernamental .
¿ Qui n canta esta canci n ?
He tenido una semana muy ocupada .
No deb haber hecho eso .
T no sabes lo que es perder a tu familia entera en una guerra .
Te entiendo .
Suelo ducharme por la noche .
Todav a tenemos mucho por hacer .
Habla chino con fluidez .
Mi hermano vive en un pueblo peque o .
Lo dijo l mismo .
¿ Por qu no llevas puesto tu uniforme ?
Nunca he estado en Estados Unidos .
A l nunca lo invitan a las fiestas .
Cre a que eras amigo de Tom .
Si la comida esta fr a , ponela en el microondas .
Tom estaba realmente cansado despu s de trabajar todo el d a .
l ya no es un muchacho .
Tom tiene un t o que es banquero .
¿ De qui n es este vino ?
Intentar encontrar alguna forma de hacer eso .
No puede usted faltar a la cita .
Llamaron .
Ellos no tienen derechos sobre la propiedad .
Tu amigo dej la ciudad .
Se meti en la cama .
El general dio el mando de retirarse .
Este fin de semana , Tom y Mary planean salir a una cita doble con John y Alicia .
Voy a ir a Boston .
Deseo ir a Par s a estudiar arte .
Ella me acus de ser una mentirosa .
El odio es nuestro enemigo .
Falta un tenedor .
S , yo tambi n soy estudiante .
No me importa , con tal de que seas feliz .
¿ Qu es aquel edificio ?
Har lo que pides .
Les gusta estar solos .
Se fue despu s del almuerzo .
Tom ten a el pelo largo el a o pasado .
Que yo sepa , ella todav a no est casada .
Desear a no haber dejado mis ventanas sin echar el cerrojo .
¿ Por qu confesaron los acusados ?
Me gusta mi bistec poco cocido .
Esta carne huele mal .
Quiero averiguar qu ocasion el problema .
l pint el techo de azul .
¿ Qu dijisteis ?
Vas a arruinar todo .
Tom piensa que ir a comprar esta tarde .
Tom parece estar tan fino como un viol n afinado .
He pecado .
Tom se levant de nuevo .
No puedo esperar hasta ma ana .
Estoy muy contento .
¿ Qu puedes hacer ?
Coger el pr ximo autob s .
Mira a la izquierda y a la derecha antes de cruzar la calle .
Siempre llegamos tarde .
Thomas Edison invent la bombilla .
¿ Le duele la cabeza y la garganta ?
Nunca tomo t con leche .
Somos unos in tiles .
Ellos quieren construir una cerca alrededor de su casa .
Recuerdo c mo era l .
Soy traductor .
Es tan terrible que no quiero pensar en ello .
El p blico tiene derecho a tener informaci n acerca de en qu se gastan los fondos p blicos .
Deme esos .
Solo dame un poco m s de tiempo .
l espera visitar Par s .
Este remedio no tiene efectos secundarios .
Le cont las grandes noticias .
No se olvide de nosotros !
Algunos de ellos se han quitado la vida .
¿ Qu caso tiene preocuparse ?
Tom vino en auto .
¿ Pero en qu demonios estabas pensando ?
l llen el vaso con vino .
Nos reunimos una vez al mes .
Tom prometi escribir todos los d as .
Compr ese carro .
El anciano se tropez con sus propios pies .
¿ Qu tipo de mujer crees que soy ?
Tom rara vez bebe caf .
Fue todo una gran equivocaci n .
El colegio queda a cinco minutos a pie desde la estaci n .
¿ Qu me trajiste ?
Esta monta a est cubierta de nieve el a o entero .
l vendr a verme esta tarde noche .
Siga leyendo .
¿ A qui n le dar s el primer pedazo de torta ?
D jame que te ayude a ponerte la chaqueta .
Pas muy bien .
Puedes quedarte tanto tiempo como quieras .
Tom no pudo evitar enfadarse con Mary .
Soy codicioso .
¿ Vas a comprarte el coche ?
Va a llover de seguro .
A n no veo nada .
Muchos animales salvajes morir n por falta de alimento .
Tengo una idea muy vaga de lo que est s hablando .
Una vez m s , por favor .
Pregunt a Tom .
Ten s que irte de Boston .
Llevo tres horas esper ndote .
Estrictamente hablando , la Tierra no es redonda .
Es un libro genial .
Tom est alimentando a las vacas .
Tom no viene porque no quiero que venga .
No logr entender ni una palabra de lo que dijo Tom .
Toma , un boli .
Tom sac algunos collares de su mochila y le dijo a Mary que eligiera el que le gustara .
Sos importante .
Tom quer a comprarlo .
Por favor escriba su fecha de nacimiento aqu .
El ni o se convirti en un gran hombre .
Tengo un amigo cuyo padre es veterinario .
Ellos conversaron toda la noche .
Soy un turista .
ste es el peor libro entre los que he le do hasta ahora .
Deben estar locos para creer semejante sinsentido .
Nunca le o mentir .
El tren ha llegado .
Escuch que te gusta ir a la playa .
Eres un buen jugador de tenis .
Comencemos en cuanto l llegue .
No estoy acostumbrado a un fr o as .
¿ Qui n era esa chica ?
Nunca volvimos a ver a Tom .
¿ Has llamado a tu amiga de Canad ?
El avi n pronto se perdi de vista .
A que no sabes d nde estuve anoche !
Ellos estaban echados en el pasto .
Ayer Mary se qued en casa todo el d a .
Tom sufri migra as durante a os .
Pint la cerca de verde .
A Mary no le gusta cuando Tom deja la ropa sucia en el piso .
Se puso muy contento de repente .
Mant ngase lejos del fuego .
T rame el bal n .
l comenz a entregarse a la bebida despu s de que perdi a su mujer .
Beber fue su ruina .
Se contradijo varias veces en su declaraci n .
Debemos mantener las tradiciones familiares .
Sos ingenuo .
¿ Hay algo m s que quieras que haga ?
Estuve a punto de ahogarme al intentar rescatar a un chico .
¿ T eres Tom ?
Fui enga ado por l .
De alg n modo consegu hacerme entender en ingl s .
Ahora que el tiempo es c lido , puedo salir fuera .
Ahora estoy en un castillo antiguo .
Hace todo lo que se le antoja .
¿ Estamos solos en el universo ?
Tom me pregunt si le pod a hacer un favor .
Necesitar s tiempo para entender .
¿ Est todo preparado ?
Hacer nuevos amigos es f cil cuando eres joven .
La niebla es cada vez m s densa .
Los d as se vuelven m s y m s c lidos .
S lo Dios lo sabe .
Prometo que lo har antes de final de mes .
Espero que te decidas pronto .
El peri dico de hoy dice que se aproxima un tif n .
Se arruin la salud por trabajar demasiado .
Tengo demasiadas cosas en la cabeza estos d as .
Tom persigui a Mary todo el camino hasta la estaci n .
¿ Realmente crees que los peces no sienten dolor ?
Me gustan las uvas , pero no puedo comer muchas .
H game tres copias de cada p gina , por favor .
Tom bebe tres tazas de caf al d a .
¿ Qu hora es ahora en Londres ?
Quiero que nos ayudes a descubrir qui n mat a Tom .
Todos parec an estar muy ocupados , y todos parec an estar en apuros .
¿ Qu es aquel alto edificio ?
Tom deber a abrir su propia compa a .
Tom quer a aprender c mo vive la gente en otros pa ses .
Si yo fuera t , me ir a a mi casa y descansar a bastante .
¿ Acaso te olvidaste ?
Ese libro ha contribuido mucho a divulgar la qu mica .
No juzgues a un hombre por la ropa que lleva .
Algunas personas tienen animales ex ticos como mascotas .
A ella no le gustaba vivir en la ciudad .
Tom no quiere salir .
Tenemos que decidir cu ndo empezamos .
Es tan temprano .
Nosotros sentimos a la casa sacudirse un poco .
Tom llam a la ventanilla del coche de Mary .
Tom y Mary est n en el coche de Tom .
Ambas son muy inteligentes .
Su familia entera es as .
l me dijo que me asegurara de la fecha .
l est de mal humor .
Te agradezco de todo coraz n .
No tengo ganas de celebrar .
Tom jam s habr a dicho eso .
¿ D nde estuvieron entre la una y las tres horas ?
Tom no est tan ocupado como lo est s t .
La beb estaba profundamente dormida .
Los doctores llevaban mascarillas blancas en la nariz y la boca .
Tom me dijo que tuvo un sue o de Mary anoche .
Algunas personas creen en Dios otras , no .
¿ Eres nuevo aqu ?
Lo siento de verdad .
Tom se acerc .
Parta usted esto por la mitad .
El fuego se inici en el primer piso .
Tom dijo que estaba enamorado de Mar a .
A Tom no le gusta este dise o .
¿ Puedes explic rmelo ?
No creo que ocurra esta noche .
Quiero comprar botas de esqu .
Est acostumbrado a hablar en p blico .
Tom llevaba el traje de ba o .
Quiero creer eso .
Cuando llegu a Jap n quem las naves .
La noticia le rompi el coraz n .
Ellos pueden entenderme .
Tom le dijo a Mary que no la quer a .
S con qui n quieres hablar .
Esto es mucho peor .
Tengo un trabajo para vosotros .
Son estudiantes capaces .
Lo compr para ti .
Lo intentar otra vez .
Quiero que vengas con nosotros esta noche .
No hab a mucho tr fico .
Consegu el boleto gratis .
Salgamos .
Yo acostumbro a lavar los platos .
Por lo general no uso corbata para ir al trabajo .
A l no le gusta el deporte . A m tampoco .
El agua est compuesta de hidr geno y ox geno .
¿ Cu ntos tipos de verduras cultivas en tu jard n ?
El concierto concluy con el himno nacional .
Tom se ley el libro entero en tres horas .
Nosotras esperaremos .
D melo .
Infringi la ley .
Es pasado el mediod a . Comamos .
l sol a leer de noche .
Debiste esperar .
No tengo ninguna prueba de lo contrario .
¿ T sientes que dar obsequios es importante ?
Tom llor .
Voy a sentarme en aquel banco , cerca de la farola .
l salto dentro del agua con un chapoteo .
¿ Cu l es tu marca favorita de l piz labial ?
Deseo comprar unos lentes oscuros .
Era aparente que no hab a salida .
No me gustan sus chistes .
La comida es barata en Alemania .
Tom siempre llega tarde .
Me pregunto qui n ser esa chica .
Es un muchacho muy alocado .
Tom no va a ceder .
Tocar el piano es su pasatiempo favorito .
l no estaba consciente del peligro .
Ya est n aqu .
No te muevas .
Me levant pronto por la ma ana .
Tom s necesita a Mar a .
¿ Puedo hacer una foto ?
Cierra la puerta con llave al salir .
Tom vino a Jap n desde Australia .
Qu hermosa casa !
Tom quiere casarse con Mary .
Tom habl con Mary por casi una hora .
¿ Qu le hizo cambiar de idea ?
Tom est muerto .
Estaba confuso .
Saca a Tom de aqu .
Me levanto todos los d as a las seis .
l se perdi en medio de la nieve .
l tiene esta gran pieza para l solo .
Estoy profundamente en deuda con mis amigos por toda su ayuda .
Ella est vestida de novia .
El tren iba a millas por hora .
S que eres inocente .
Debo tomar el primer tren .
Se lo contar despu s .
Muchos grupos minoritarios han sido discriminados en el pasado .
Los perros son de ella .
Apenas puedo ver .
Tom respondi inmediatamente .
Si da la casualidad de que le ves , por favor transm tele mis mejores deseos .
¿ Cu ndo te viene bien ?
¿ Le gustar a dejarle un mensaje ?
Eres la peor mentirosa del mundo .
l parec a haber sido muy feliz .
Ella solo habla de trabajo .
Es un gran problema .
Tienes que hacer el trabajo aunque no te guste .
¿ Qui n atiende este asunto ?
Yo no s si ella ir all conmigo .
En Estambul hay unas tres mil mezquitas .
Al comienzo , pens que estaba enferma .
Mary no es mi novia . Es s lo una amiga .
A Tom s se le da bien el franc s .
Ella no ten a ninguna relaci n con el caso .
La mayor a de ascensores funcionan autom ticamente .
No necesito a Tom .
Me gustar a hablar con uno de tus invitados .
Merezco un ascenso .
No sab a que ella estuviera casada .
Solo quiero esperar unos pocos minutos m s .
Me he le do el libro .
l no puede escribir en ingl s sin cometer errores .
Yo tengo una bicicleta roja .
Fui corriendo al colegio , pero la campana ya hab a sonado .
Calcul que costar a d lares .
Tom deambulaba adelante y atr s .
Ella us su mano para proteger sus ojos de la luz del sol .
No pasar otra vez .
¿ Ella vino con l ?
Estoy casi listo con el reporte .
Todos bajaron la voz .
Decidme la verdad .
Mi nombre no est en la lista .
Apr ndete estas frases .
Deber as ir a que te examinen la cabeza .
Dilo en ingl s .
¿ Te est s sonrojando ?
Ese es el elefante m s grande que he visto nunca .
Tom s muri de c ncer .
Es solo una teor a .
Ya es un poco tarde para eso .
No puedo decirte por qu Tom se retrasa .
¿ Quiere usted comprar una camisa ?
Me tropec .
He perdido mi paraguas .
¿ Quer is pan ?
Me gustar a ir de picnic con ella .
No me siento culpable .
Tom aguant el dolor por un par de semanas antes de ir finalmente al hospital .
Est a tres kil metros hacia all .
El hospital est cerca de aqu .
Tom era la persona de m s edad de la sala .
Tom estaba fuera de control .
Nadie me escucha .
Su partido sac la mayor a de los votos en la elecci n .
Juguemos algunos videojuegos para matar tiempo .
¿ Qu ocurre cuando morimos ?
No estoy seguro de que pueda convencer a Tom .
No tenemos suficiente espacio .
Deber as volver pronto a casa .
¿ Est s estudiando franc s ?
Odiaban a Tom .
No somos nosotros .
Su esposa parece extranjera .
No soy el nico que tiene esta opini n .
Nadie nos puede o r .
Te ver el lunes por la noche .
No dejar que nada te suceda .
Deber amos ir los dos .
Ser a un honor para m .
¿ Sabe qu calle lleva a mi casa ?
Odia viajar en avi n .
Se lo compr a Tom .
¿ Por qu decidisteis ponerle Tom a vuestro hijo ?
Tom muri como a medianoche .
¿ Nos cantas unas canciones en ingl s ?
El pasto del vecino es m s verde .
l mir a las vacas en los campos .
Eso es bastante impresionante .
Estoy detr s de ti .
No hay platos limpios .
Ellos hacen muchas cosas juntos .
Tom no le teme a la muerte .
Tom mir para asegurarse de que Mary segu a durmiendo .
Ella es m s baja que yo .
Tus bromas no son divertidas .
La familia de Tom s no es muy grande .
A menudo recibo una carta de l .
Hoy no puedo ir a trabajar .
l la quer a .
Tom es un hombre de familia .
¿ Es tan tarde ?
El hombre en la puerta no me quiso decir su nombre .
¿ Qu haremos luego ?
La polic a tiene a Tom bajo vigilancia .
Pienso que llegar n tarde .
El hombre se est lamentando despu s de recibir la triste noticia .
El gobierno rechaz la demanda .
Detente . Est s actuando como un idiota .
l dijo lo mismo una y otra vez .
Lo atropell un auto .
De hecho no estoy seguro qui n es Tom s .
Tengo un mont n de llamadas que hacer .
Fuimos a la monta a a esquiar .
Eso es lo que dije todo el rato .
¿ Existe alg n riesgo ?
No soy tan inteligente como l .
Mary sigui a su amigo hasta el hotel ya que ella no conoc a bien el rea .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que fre ste un huevo ?
l me notific del cambio en los planes .
Tom sabe cuanto lo ama Mar a .
Siempre que te encuentres del lado de la mayor a , es el momento de parar y reflexionar .
Tom se alegrar .
Solo tienes tres opciones .
Vendr un momento ma ana por la ma ana .
¿ Qui n pondr fin a esta huelga ?
Tom se rio a carcajadas cuando vio el traje de Mary .
No te dije est pido .
Casi no conozco a Tom .
Tenemos un perro , un gato y tres canarios .
Tom sol a estar casado con Mary .
Te pasaste una luz roja .
Yo creo en mis capacidades .
La motivaci n es la clave del xito .
Soy la esposa de Tom .
¿ Qui n te ha dicho que me traigas aqu ?
El error m s m nimo podr a conducir a un desastre fatal .
¿ Puede responder a esta pregunta ?
Pap administra la tienda .
Hoy hace mucho fr o .
Tom tiene la misma edad que Mary .
Tengo que saber lo que est en riesgo .
Est bamos muy impresionados con su nuevo libro .
Nadie sabe la raz n .
¿ Has encontrado tus lentes de contacto ?
T tienes tres carros .
Debes descansar despu s de hacer ejercicio .
Funcionar .
Tom habl con Mary por el tel fono .
A veces los casados desear an ser solteros .
Quiero que seas mi compa ero .
Los buzos quedaron atrapados en la caverna .
Eh ! Vosotras dos ! ¿ Qu est is haciendo ?
Nosotros hemos vivido seis a os en Osaka .
Yo en realidad no puedo costearme la renta .
Para mi sorpresa , el antrop logo fue acusado de asesinato .
Tom no se va a casar contigo .
No quiero tu opini n .
Tom no es sincero .
Para nosotros es f cil hablar en japon s .
Tom puede jugar al f tbol .
Era la nica manera .
Estoy contento de estar sentado aqu fuera charlando contigo .
No veo raz n para continuar esta discusi n .
¿ A qu hora te vas a dormir el s bado en la noche ?
Ven a bailar conmigo . Cre a que no me lo pedir as nunca .
La naci n declar recientemente su independencia .
Est s indefenso .
Un caballo corre r pidamente .
¿ Qu tan alto es l ?
Ellos se ganaron la loter a .
Llen su bolsa con manzanas .
Despu s de una pausa de diez minutos , proseguimos con nuestro ensayo .
Todos los billetes americanos son similares en color .
Tom pidi perd n por no llevar a cabo lo prometido .
Cuando sal de la c rcel , no ten a intenci n de volver a cometer otro crimen .
Tom parece siempre llevarse bien con Mary .
No discutas cuando est s enfadado ni comas cuando est s lleno .
Cincuenta familias viven en este peque o pueblo .
No est limpio .
La poblaci n de China es mayor que la de la India .
Tiene miedo de su propia sombra .
Tom habla fluidamente franc s .
Los chicos no pueden entrar en el dormitorio de las chicas .
Tom s quiere ser til .
Hay una naranja sobre la mesa .
Ya tengo una familia .
Los tenemos que comprar desde el extranjero .
¿ Qu no sabe Tom ?
Temo que llover .
Debiste haberlo visto .
Yo crec en la monta a .
Quiero ir a Australia .
Los ni os adoran cantar .
Ella contest al tel fono en cuanto lo oy sonar .
Ten s que hablar ingl s .
Actuaremos como desea Tom .
Fue raro de narices .
Tom es la persona a preguntar .
Pensemos en lo peor que podr a pasar .
Tom nos ayud mucho .
Su viejo auto anda en las ltimas .
Soy profesor de matem ticas de escuela secundaria .
Cierra esa bocaza .
Alg n d a te vas a dar cuenta de la importancia de ahorrar .
Cojo el taxi una o dos veces a la semana para ir a la estaci n de tren .
Un estudiante de ense anza media hizo este robot .
Me gusta escuchar la radio .
El papel es blanco .
No mientas nunca .
Soy sensible .
Todav a no nos han citado para la reuni n .
Escogieron sus muebles m s por utilidad que por estilo .
¿ Qu dir Tom s sobre eso ?
¿ C mo puedo hacer una llamada a larga distancia ?
No estamos solas .
Pagar por esto .
¿ C mo llegaste a ser el agente de Tom ?
No s cu ndo vendr , pero cuando lo haga , lo har lo mejor que pueda .
Tom , que hab a estado trabajando todo el d a , quer a descansar .
Necesito un poco de jab n .
La gente no deber a mirar fijamente a los extranjeros .
Soy de Singapur .
Tom s est solo en la sala de estar .
Tom llam a Mary para decirle que podr a necesitar su ayuda despu s esa tarde .
Tom hizo trampa en su prueba de historia .
¿ A qui n est n alentando ?
Trat de convencerlo de mi inocencia .
Espero sinceramente que te recuperes pronto de tu enfermedad .
¿ Piensas que eres guapo ?
La mayor a de la gente no se dar cuenta de eso .
Seamos las mejores amigas para siempre .
ste es el hombre que veo todos los d as en el tren .
Usa el tren con preferencia al avi n .
¿ D nde obtuviste todas esas llaves ?
Sus ojos se posaron sobre la ni a .
Tom no pudo hacerse escuchar .
En cuanto dej de llover , apareci un bonito arco iris .
Hab a cuatro sillas cerca de la mesa .
l consigui leer un libro escrito en franc s .
¿ Me llevar s al hospital ?
No puedo dejar de pensar en lo que ocurri .
El restaurante estaba lejos de la estaci n de tren .
Tom s escuch algunos disparos .
Esperamos las vacaciones con impaciencia .
Yo no le temo a la muerte .
Estoy un poco ido .
No podemos matar a Tom .
Vendr con su esposa , como es el caso habitual con los extranjeros .
Ya he acabado de leer este libro .
Quisiera averiguar c mo se rompi esto .
Tom encontr la experiencia emocionante .
¿ Han conectado la antena del radio ?
¿ Qu vas a hacer esta tarde ?
l pertenece a una familia numerosa .
Toda la habilidad de los marineros sucumbi ante la violencia de la tormenta .
¿ D nde est n los juguetes de tu hijo ?
Le dije a Tom que estaba demasiado ocupado para hablar con l .
No dije que usted estaba aqu .
Ten a un poco de dolor de cabeza , as que me fui a la cama temprano .
Preocuparse es como una mecedora te da algo que hacer , pero no te lleva a ning n lado .
Yo conozco un atajo .
¿ Alguno de ustedes vio a Tom s ?
Tom usa mangas largas cuando trabaja en el jard n .
Espero que te guste la torta de chocolate .
Ella es simp tica conmigo .
¿ Qui n no estaba de acuerdo ?
Tom , ¿ con quien vas a pasar la navidad ?
No soy una mala persona .
¿ Tienes invitados para la cena ?
Tienes que decidir si vas a ir en tren o en avi n .
Pens que Tom vivir a por siempre .
Tengo que devolver el libro antes del s bado .
Su sonrisa lo reconfort .
La profec a se hizo realidad .
¿ Puedo llamar a Londres desde aqu ?
Te llamar el lunes .
¿ Qu te parece el pr ximo domingo ?
¿ C mo es que no apareci ?
Creo que no fui suficientemente claro .
Tom acaba de instalar un sistema de alarma en su casa .
Compr mosle a Tom un coche de regalo de graduaci n ! Es una gran idea .
Tom no tiene intenciones de pedirle disculpas a Mary .
Todos estaban sorprendidos de verme all .
Estas casas fueron quemadas hasta los cimientos por el enemigo .
Estar encantado de ayudarte en cualquier momento .
Te estoy muy agradecido por tu amable ayuda .
Yo creo que Tom no consume drogas .
Alguien pregunt por ti .
Tom no puede ver lo que est escrito en la pizarra .
Tom est pintando su cerca .
El diccionario tiene dos tomos .
Tengo mejores cosas que hacer antes que estar ac sentada escuchando tus chismes .
No pod is nadar aqu .
Ella tiene una cara graciosa .
D jate de andar con indirectas .
¿ Puedo ba arme en el lago ?
Tom siempre se pone nervioso justo antes de salir al escenario .
H galo r pido .
Pens que podr a encontrarte ac .
No puedo creer que ya sea verano .
Las tijeras no est n afiladas .
Ha pasado una semana , pero todav a estoy sufriendo el jet lag .
Solo hago lo que me pagan por hacer .
O Tom o yo debemos ir .
Tom se dio cuenta de que hab a perdido su billetera .
El elefante fue conducido al zool gico .
El ej rcito ha avanzado hasta el r o .
¿ Te puedo llamar sobre las dos y media ?
Diez menos dos son ocho .
Eso no resuelve el problema .
¿ Por qu tiene la boca tan grande ?
Compr muchos libros .
No puede haber mentido .
Tom no llevaba la direcci n de Mary consigo .
He de cerciorarme de que Tom sepa a qu hora empieza el concierto .
Llovi durante una semana .
Eres mi tipo .
Mi habitaci n es dos veces m s grande que la de l .
¿ C mo estuvo tu noche ?
Este perro es tuyo .
Ojal supiera cantar tan bien como t .
Tom acus a Mar a de robar .
Tom no es tan malo como Mary piensa que es .
Ellos abandonaron su pa s .
l est presente en la reuni n .
Dile que s quien es ella .
Hasta ma ana .
Tienes toda la raz n .
Hoy , amo a todo el mundo .
¿ C mo est s ? ¿ Has tenido un buen viaje ?
Tom fue sorprendido robando dinero de la caja registradora .
Tom llen los tres vasos con jugo de naranja .
Llevo mucho tiempo esperando .
Ella se inclin dando las gracias .
Tom no piensa retroceder .
Tom es bombero .
Yo ya soy rico .
No te invit .
Tom s me pregunt d nde viv a Mar a .
Tuvo la cara dura de pedirme que lo ayudara .
Estoy de acuerdo con su propuesta .
En realidad , l no fue a la iglesia .
Un borracho se cay por las escaleras .
No me gusta esta chaqueta .
Mary no tiene nada que ocultar .
Mi vestido estaba destrozado cuando me lo devolvieron de la tintorer a .
l ha aprendido a ser paciente .
Creo que es el hermano mayor de Mary .
Muchas gracias , doctor .
¿ Por qu no maduras ?
Voy a decirle como lo tiene que hacer .
Tu madre me quiere .
Quiero asegurarme de que sea usted quien dice ser .
Qu experiencia !
¿ Puedo hacerte una pregunta ?
Tenemos que reducir nuestros gastos .
Tengo que acabar los deberes antes de cenar .
Debo de haberme expresado mal .
Bali es tremendamente bochornoso en diciembre .
Hiciste un excelente trabajo .
No puede refrenar sus deseos .
Puedes quedarte conmigo .
No puedo hablar .
Qu p rdida !
Si pueden , vengan con nosotros .
Vivo cerca de donde trabajo .
Mi escritorio es viejo .
Ella lo interrumpi mientras hablaba .
Me enfadar .
Me parece que l es sincero .
Tomar mi ejemplo de ti .
Un poco de trabajo no te va a matar .
Tom dej nadar a Mary .
l ten a miedo de que le dispararas .
Tom y Mary quedaron de acuerdo en posponer la fiesta en una semana .
Mira aqu .
Este a o no me voy a casar .
Las personas gordas son dif ciles de secuestrar .
Quisiera quedarme unos minutos a solas con Tom .
Tu plan no va en la l nea de nuestra pol tica .
Tom piensa que Mary se pone demasiado maquillaje .
Soy un hablante de ingl s no nativo y comprendo que hay mucho que a n necesito aprender .
Tom va ahora al bachillerato .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que hiciste ejercicio ?
Tom tiene algo de dinero .
Puedes hacer una tarta con harina , leche y un huevo .
Te ves cansado . Deber as reposar por una o dos horas .
Voy a la escuela a las siete .
Tom no est haciendo trampas .
Quiz vengan .
Nunca pens encontrarla en un lugar como ese .
Los ni os me dijeron que les encantaba el helado de frutilla .
Tan solo pod a ver niebla .
Nunca me he sentido discriminado .
No te molestes en contestar esta carta .
Ella estaba leyendo un manual de jardiner a .
Voy a lavar mi coche .
Tom le pidi a Mary que se marchara .
Tom ten a miedo de que le encerraran y tirasen la llave .
El le n es el rey de los animales .
¿ Est s ocupado en este momento ?
¿ Es cierto que te quejaste con el director ?
Sab a que os gustar a .
Tom se sent a d bil .
Su vida est en mis manos .
El veh culo se descompuso camino al aeropuerto .
Todos los ni os estaban bien y parec an ser felices .
Tom no se puede quitar su anillo del dedo .
El ingl s es una lengua hablada en todo el mundo .
¿ Qu d a es hoy ?
Tom todav a no encontr lo que est buscando .
¿ Cu l es tu cantante favorito ?
¿ Sabes por qu se fue Tom a Boston ?
Todos estaban presentes excepto por una persona .
¿ Por qu no te encuentras conmigo a las dos y media ?
¿ Qui n invent eso ?
No creo que eso sea sabio .
¿ D nde vive usted ahora ?
Si puedes , ven con nosotros .
Me gusta tu corbata .
Es un error .
El tren se descarril .
Dame s lo un minuto .
Estoy empezando a entender .
Tenemos suerte de que Tom est aqu para ayudarnos a hacer esto .
Esta es mi p gina de Facebook .
No te permitir que me trates como a un esclavo .
Yo soy atento .
Silencio . No hables en clase .
l tiene hombros anchos .
¿ Qu har as si fueras diez a os m s joven ?
l usa lentes .
Tom puede hablar bien franc s .
¿ Conoces al hombre que est en el puente ?
Yo era un hombre rico .
Su broma nos hizo re r a todos .
Tom no sabe nada .
Vayamos a encontrar a Tom .
Vale la pena leer esta historia .
Es muy lamentable que su solicitud haya sido considerada inaceptable .
Nos juntamos a la puerta de casa .
Yo estaba en la recepci n .
¿ Puedo hacer algo por usted ?
A n est en buenas condiciones .
Al fin y al cabo no era tan mala la comedia .
Mi padre toca el piano y mi madre tambi n .
Me lo pas estupendamente aqu .
Mientas la plancha se calentaba , Mar a verti agua destilada en el tanque para hacer vapor .
Vete de aqu !
Mi casa es vieja y fea .
Estoy doblando mi vestido .
l se enamor de ella .
Tom est actuando como un bebe .
Voy a hacer lo que se me ha dicho .
Estar all a las cinco .
Hac a fr o , as que prendimos una fogata .
Conduje toda la noche .
Nosotros ganamos la medalla de bronce .
Tom no est en Nueva York ahora .
¿ Qui n me enviar a flores ?
La abuela de Tom muri de salmonella .
¿ No encuentras extra o que l no est aqu ?
Tom no est balbuceando , ¿ verdad ?
Pens que l podr a venir .
l se invent esa historia .
Lamento lo de anoche .
Preg ntele cu ndo sale el pr ximo avi n .
Tom se har cargo de todo .
No tienes por qu ir a la fiesta si no quieres .
La bandera francesa es azul , blanca y roja .
¿ Por qu me est s mirando as ?
¿ D nde estaba Tom ayer ?
No pude evitar escuchar tu conversaci n con Tom .
Tom es adicto al Internet .
Deb is ser amables con los dem s .
Quiz s sea lo mismo para l .
Cada vez que leo este libro descubro algo nuevo .
¿ Por qu est enojado conmigo ?
Para la hora que era , el supermercado estaba relativamente vac o .
Tom debi haberle pagado a Mary .
Tu m todo es diferente del m o .
Una marioneta no sabe que est siendo manipulada .
Se fueron de pesca .
¿ C mo est s ? No me puedo quejar .
La caja es lo suficientemente ligera para que la cargue un ni o .
Hay algo m s .
Soy un gran fan tico del arte .
Escuch un golpe de la puerta .
La falta de inspiraci n es el peor enemigo de la creatividad .
Tom adivin mal .
El chico guard silencio .
¿ T solicitaste un nuevo escritorio ?
Estamos demasiado borrachos .
Mary era capaz de cruzar el r o a nado .
Yo lo apoyar .
¿ D nde se conocieron ?
Yo creo en los fantasmas .
El comit est formado por cuatro miembros .
Tienes que hablar ingl s .
Mi hermano est en Australia en este momento .
Paremos y comamos algo antes del concierto .
¿ Cu ntos computadores has tenido hasta ahora ?
En caso de incendio , llama al inmediatamente .
Tom es un tipo abierto .
Te observ .
Tom a n es un cabro chico .
No me interesa lo que l haga .
¿ De qu se le acusa ?
Tom compr un auto con sus ahorros .
Tom no pudo obtener el empleo que quer a .
Compraron una cesta de fruta .
Vengo ac a menudo .
l les apuntaba con una arma .
¿ Cu l taza es la tuya ?
Tom llor .
Encontrar al ladr n es solo cuesti n de tiempo .
No soy un mendigo .
Yo hago lo que me dicen .
Alimento a mi perro justo antes de cenar .
¿ Tienes cita con l ?
¿ Por qu sois tan inseguras ?
La carta fue escrita por Tom .
Lenin les orden que se rebelaran .
Hizo trampa .
El nico n mero que ten a Tom s era el de Mar a .
No parece demasiado , ¿ a que no ?
T sabes lo que necesito .
Corr a toda velocidad para llegar a tiempo al tren .
¿ Piensas ir en autob s a Tokio ?
¿ Tienes un diccionario ?
Hay mucho tr fico .
Vas a haber adivinado su significado para el final del cap tulo .
¿ Crees que la televisi n le hace da o a los ni os ?
D ganme lo que quieren hacer .
Por aquel entonces all viv a una tribu salvaje .
Te preocupas demasiado por tu peso .
¿ Hay alguien que pueda pronunciar esta palabra ?
¿ Qu pasa ?
No estoy apurado .
Tom no cree que Mary est diciendo lo que en verdad piensa .
No se balancee en la silla se va a romper .
¿ D nde est la parada de colectivos m s cercana ?
Tom ech agua caliente en la taza .
l confes que hab a roto el florero .
Ahora estoy mucho mejor .
Gracias por hacer esto .
Te premiar .
Tom es uno de los mejores abogados de Boston .
Ella estaba fregando los platos .
Estoy plantando jud as en mi jard n .
S cu l es tu nombre .
Espero con ganas a verte pronto .
¿ Est s sugeriendo que se trata de un dise o defectuoso ?
El avi n todav a no ha despegado .
Por eso lo desped .
Tom piensa que eso es normal .
Nos preparamos para la colisi n .
¿ Saliste anoche ?
Tom no tiene hijos .
Parece que algo est mal con mi reloj .
Esta tarde el tiempo va a empeorar .
No se lo des a l , d melo a m !
Necesito un buen abogado .
Nunca volver a Boston .
No me importa en absoluto .
¿ Qu remedio recomienda usted ?
No puedo dar a Tom todo lo que quiere .
Ella pudo resolver el problema con facilidad .
T tienes muchas amigas .
Socorro ! Auxilio !
Escriba su nombre en esta hoja .
Recemos para que esto no suceda otra vez .
Realmente desear a poder estar ah contigo .
Es un estudiante prometedor .
Me encanta coleccionar estampillas .
El supermercado est abierto de lunes a s bado .
¿ Cu ndo estar s ocupado ma ana ?
Tom muri en extra as circunstancias .
La aventura comienza .
Me encanta Nara , sobre todo en oto o .
Luces europeo .
No pude salir de mi cochera porque hab a un veh culo en medio del camino .
El viento se llev mi sombrero .
Vol a Nueva York por negocios .
Tengo arena en el ojo .
Yo no asist a su funeral .
Ellos se aman profundamente el uno al otro .
Ten seguridad .
¿ Por qu te est s secando el pelo ?
Todav a no se ha encontrado al gato desaparecido .
A menudo voy a nadar al r o .
Hoy tengo muchas cosas que hacer .
Ella es francesa .
No me puedo imaginar porque alguien querr a robar algo as .
¿ Te pusiste bloqueador solar ?
Mi padre pos su mano sobre mi hombro .
Soy muy afortunado de tener amigos que se preocupan por m .
La quiero hacer feliz .
Por favor dile a Tom que Mary llam .
Ella le contrat de int rprete .
No estoy nada cansada .
Yo sol a so ar con ser un exitoso hombre de negocios .
¿ Es este tu perro ?
Tom quer a que Mary le comprase a John un regalo de cumplea os .
Voy a seguir tu consejo .
Agotaron r pidamente la herencia .
El doctor inst al paciente a dejar de fumar .
No temas , al principio puede parecer intimidante , pero l es realmente una persona muy amigable .
Ambos son unos jueces muy competentes .
Creo que lo podr a haber hecho solo .
La anciana subi las escaleras con dificultad .
Tom hizo un trabajo destacado .
Estudiamos franc s juntos .
Si quieres comprar una correa , anda a una tienda de mascotas .
l me cont una triste historia .
Es poco probable que se casen .
Hay que cepillarse los dientes al menos dos veces al d a .
No me gusta mucho este vecindario .
¿ Qui n es esa chica tan mona con la que te vi en el centro comercial ?
l me rob impunemente .
Tom y Mary se miraron mutuamente .
La vida no mejora .
Llueve todo el tiempo .
No estoy seguro de si eso fue bueno o malo .
¿ Qu hiciste ah ?
Tom fue a Boston a finales de octubre .
Recibi un trato muy duro .
Fui al hospital a ver a mi madre .
Me gustar a tener una buena charla con ella .
¿ Te est s congelando ?
Estuvimos jugando sobre una hora y media .
Es un poco extra o para m .
l asisti a muchas ceremonias .
¿ Luzco como un terrorista ?
Somos conejillos de Indias .
No apagues la luz .
Tom no viene todos los d as aqu , pero viene muy a menudo .
l iba a hablar .
Los oficinistas de manos largas no mantendr n sus puestos por mucho tiempo .
Puede que el doctor haya dicho eso .
Ustedes pueden venir juntos .
¿ Cu ndo regresaste de Tokio ?
A n no tienes la raz n .
Tom supo lo que Mary ten a en mente .
Tengo miedo de que Tom vaya a matarme .
Pens que Tom era contador .
Sustitu a mi padre en el negocio .
¿ Tienes una soluci n ?
Ese tipo me rob la billetera .
l era persistente .
¿ Sabes lo que acaba de pasar ?
Necesitas una llave para abrir la caja .
¿ Qu complejidad tiene ?
¿ Qu hab a ah ?
l era inocente del crimen .
Esta no es mi idea de diversi n .
A los gatos no les gustan los perros .
Vi un accidente de tr nsito mientras esperaba al bus .
Vi a un p jaro volar por el cielo .
Este problema parece dif cil .
Almorzamos .
Islandia sol a pertenecer a Dinamarca .
Me dijo que durmiera lo suficiente .
Dejad sitio !
Hay pocas esperanzas de que se recupere .
La gente es tan est pida .
Est s retrasado .
Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano .
Qu d a tan hermoso !
Hoy puedes comer tanto como quieras .
Tom me dijo que estaba enfermo .
Entrega tus papeles .
¿ Cu l es tu comida favorita para acompa arla con vino tinto ?
Me ocupar de eso .
Tom lo hizo sonar f cil .
El archivo est corrupto .
Por favor qu dese .
Tom era feliz .
No me gustan los chicos malos .
Tom no se puede permitir ni siquiera comprar un coche de segunda mano .
Yo nunca hab a comido ninguna clase de comida thai , as que estaba muy emocionado de ir a un restaurante thai con mi abuela .
Tus ingresos son tres veces mayores que los m os .
Aprender a tocar un instrumento ejercita la mente .
El collar del perro es rojo .
El problema es que nos falta dinero .
¿ Cu l es tu libro ?
No puedo hablar por Tom .
Ella se decidi a pasar la selectividad .
Tom exager .
Est s olvidando algo muy importante .
Esto ser a un error .
Mi padre es el m s alto de todos nosotros .
¿ Por qu piensas que Tom har a esto ?
¿ Te depilas tus cejas ?
Espero verte la pr xima vez que est s en Tokio .
No com absolutamente nada en todo el d a .
Tienes que ser m s educado .
No quiero saber sus nombres .
Ella ignor todas mis advertencias .
A consecuencia del golpe enloqueci .
So ar no cuesta nada .
¿ Qu hiciste entonces ?
Tom bes a Mary en la mejilla .
Dame la llave .
Partir ma ana a n si lloviera .
Fue tu idea .
Hablamos con toda franqueza .
¿ D nde quieres que comience ?
He mirado por todas partes pero no puedo encontrar las llaves en ning n sitio .
La compa a quebr .
Los amigos hacen cosas juntos .
Todos los bondis est n llenos .
Su comunicaci n podr a ser mucho m s compleja de lo que pensamos .
No todos los estudiantes asistieron a la reuni n .
Tom solo escucha punk rock .
Me apresur y logr alcanzar el bus .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que tuviste un accidente ?
Lanzaron un sat lite en Rusia el a o pasado .
Estoy completamente confundida .
Tengo trabajo que hacer ahora .
Soy mejor .
Esa es una ocasi n especial .
l conoce la verdad .
Estamos muy agradecidos por lo que hiciste .
Ellos apaciguaron su sed en el manantial .
Mantente alejado de mi hija !
A Tom no le gusta que le molesten .
Genial , ¿ no ?
Una vez que hayas hecho una promesa , debes mantenerla .
Llam a Tom .
Ella lo mordi .
Tom vio a Mary gui arle a John .
¿ Qu cre s ?
Mi madre ense a arreglo floral .
Ella lo es todo para l .
¿ Puedes arrojar alguna luz sobre esto ?
Supe contestar a todas las preguntas .
Tom , Mary y John se sentaron alrededor de la mesa de la cocina .
Es mi CD .
Mary lleg al hospital .
Fui a dar un largo paseo .
Es casi tan alta como t .
No quiero mojarme los pies .
Tom est completamente solo y no tiene a nadie con quien hablar .
Por favor , deja de hacer zapping .
Tom se enrol .
Nunca pens que era tan testarudo .
Normalmente , ellos no se quedan por mucho .
Tu corazonada sobre Tom era correcta .
¿ El perro est nadando ?
Anoche dorm muy bien .
Usted es la mejor .
Ahora me estoy dando un ba o .
¿ Quer s salir conmigo esta noche ?
l tiene barba .
Tom se ofreci a pagar los desperfectos .
No quiero volver a verte ac .
No deb haber malgastado mi tiempo viendo aquella pel cula .
Soy la prima de Tom .
¿ Quiere que yo haga eso por usted ?
La casa de Tom no tiene electricidad .
Hablad un poco m s alto .
Tu p lpito sobre Tom era correcto .
l debe ser del Sur .
Hazte a un lado .
l puede hablar con los esp ritus .
Rasputin ten a a toda la corte de Rusia bajo su hechizo .
Este edificio es muy grande .
La harina se transforma en pan .
Ella nos ama a todos .
Tom no est listo .
El profesor me dijo que me levantase .
Tom podr a pensar que no vamos a venir .
No toqu s mis cosas .
Tom estaba un poco celoso .
Tom dijo que no quer a estar solo con Mary .
l pas por al lado m o sin notarme .
Viviremos como reyes .
Es ingl s .
Esa agua no es potable .
Quiero ver lo que estoy enfrentando .
¿ Puedes adivinar qu tipo de restaurante era ?
El dolor desapareci .
Ya te he dicho que no s si Tom te dir la verdad .
Tiene el pelo largo .
Creo que hemos perdido el autob s .
Estoy impresionado .
Deber a ir contigo .
l perdi la esperanza y se suicid tomando veneno .
l arruin el trato .
l trabaja demasiado lento para sernos til .
Necesito un nuevo ordenador .
Fue divertido mientras dur .
Elige el que quieras .
Tom puede estar lastimado .
Estoy confundido .
No me gust .
Tom pens que estuvo bien .
Dame un ejemplo diferente .
Quiero que te quedes con esto .
Su vida depende de la decisi n del juez .
Tom cambi de idea en el ltimo minuto .
Hay alrededor de cabezas de ganado en ese rancho .
Tome , beba esto .
Por favor , habla despacio .
Yo no quiero arriesgar mi vida .
Es una cabezota .
Detesto el tiempo que hace aqu .
Si no tienes nada que decir , no digas nada .
¿ Vas de compras a menudo ?
La nieve impidi que lleg ramos a tiempo .
l se hizo el sordo a sus quejas .
¿ Eres racista ?
Mira , no quiero que digas nada .
El problema deber a estar resuelto .
Algunas personas ven una conspiraci n detr s de casi cualquier cosa .
Tom no tiene ni idea de c mo lidiar con este problema .
Por fin recib la llamada que llevaba semanas esperando .
El libro es blanco .
Enterr a mi perro en el cementerio de mascotas .
¿ D nde estabas ese d a ?
Yo s c mo lo hicieron ellos .
El agua hierve a los grados Celsius a nivel del mar .
Estoy preparado para darte una segunda oportunidad si la quieres .
Echo de menos el ruido y la actividad de la vida en la ciudad .
l se decidi por el auto rojo .
La respuesta es no .
Estoy intentando ayudar a un amigo .
Voy , espera un minuto .
Dios envi una se al .
Tom dijo que Mary era buena en franc s .
No me ir de rositas .
Cre que te ibas a quedar con Tom .
Ustedes saben algo .
Me parece que se me fue el apetito .
Todav a no s c mo es .
¿ Os gustan los robots ?
Lo que m s me gusta es la primavera .
El soldado se refugi en la trinchera .
Ya no puedo confiar en ti .
l adapt la historia para los ni os .
No le culpo por pegarle .
Voy a ba arme .
No le cost resolver el problema .
No necesito un nuevo televisor .
Necesito hablar con Tom primero .
Es complicado .
Hablo japon s , ingl s y franc s .
Tom se escap del peligro .
Sois unos cobardes !
Este libro es para estudiantes cuya lengua nativa no sea japon s .
Quiero hablar con un abogado .
¿ Qui n os ense a franc s ?
Ella le dijo que no se preocupara .
Algunos dicen que la cortes a de los ingleses es en realidad miedo .
Estoy seguro de que te lo dir en cuanto llegue .
La gran explosi n mat a seis personas .
Escucharon tiros .
Le gusta Disney .
Todos los hombres tienen los mismos derechos .
¿ Esto es aut ntico ?
Tom cree que Mary tom la decisi n correcta .
Quer a cinco pi as .
Me encontr con una amiga .
Tengo un hijo .
Tom dio una charla breve .
Puede que llueva pronto .
Corr para llegar a tiempo .
Comprendemos por qu .
Mira estas palabras en el diccionario .
l dijo que vendr a .
Necesito alguien con quien hablar .
Tom y Mary no eran famosos .
Nadie m s en su clase puede correr tan r pido como l .
Creo que Tom lo hizo muy bien .
El paciente se desmay al ver la sangre .
Est s actuando como un ni o .
El puso nfasis en la importancia de la educaci n .
A Tom no le importa lo que la gente diga de l .
Pocas personas entendieron su comentario .
Eres el nico canadiense que conozco .
Tom espera no convertirse en un adicto al trabajo como su padre .
Tom bebi demasiado anoche .
Encontramos un clavo clavado en el neum tico .
Sois muy afortunadas de tener tales amigos .
Es por eso que ella no se les uni .
Tom detesta ir al colegio .
Pasaron los meses sin tener noticias suyas .
l no entendi su broma .
Gast yenes en un nuevo CD .
l llevaba un libro bajo el brazo .
Tom hizo un trabajo sobresaliente .
Mi padre sugiri que fu ramos al cine esta tarde .
Cre a que ten as un acuerdo con Tom .
Tom estaba viendo a algunas chicas en bikini .
Ella le abofete .
Sos un animal .
No me digas !
Uso gafas .
Llov a quedito .
¿ D nde est el ba o ?
Corre r pido .
A Tom s se le da muy bien el ajedrez .
Tom nunca puede recordar c mo se escribe mi nombre .
¿ Viste el cuarto de Tom s ?
Me gustar a pensar que s .
¿ No puedes conseguir a alguien m s que te ayude ?
He estado en esa l nea de trabajo durante cinco a os .
l me dio una pista .
¿ Esto es legal ?
¿ A qu edad quer s casarte ?
Estoy preocupado por tu salud .
La funci n del coraz n es bombear la sangre .
Tom no pod a decidir cu ndo comenzar .
No hay nadie en la cocina .
No te burles de la gente .
l dio la vida por el pa s .
Rellene este formulario , por favor .
No lo sabr .
Est s sudando como un cerdo , Tom .
Mary no est acostumbrada a que se r an de ella .
l ten a buen aspecto .
Eso es cierto , ¿ no es verdad ?
Tom conserv un par de conejos para aparearlos .
Tom s comparti su comida con Mar a .
l muri tras una larga enfermedad .
Voy a hablar con ella sobre eso directamente .
El cirujano oper al paciente .
Sos inocente .
¿ Le estoy molestando ?
Estoy harto de todas sus quejas .
El agua est limpia .
Ella tuvo dos accidentes en un a o .
Tres trabajadores a bordo del cami n murieron en el accidente .
Me jugar mi reputaci n en eso .
¿ C mo puedes distinguirlos ?
No lo encontr .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que nos vimos ?
No metas nada de ruido .
Tom pregunt si estaba invitado .
D jalo ir .
l siempre te est mirando . Debe quererte .
Lo hice en contra de mi voluntad .
¿ De veras quieren ver una pel cula francesa ?
Francia estaba en guerra con Rusia .
Sabemos lo que hiciste .
Almorzamos temprano .
Algunas personas describen a Tom como una mezcla entre Robin Hood y el Zorro .
Su altura es una gran ventaja cuando juega a voleibol .
Dile a Tom s que estoy en un reuni n .
Se dice que ha muerto .
Ella no puede vivir sin l .
Mira aquella estrella fugaz .
Tom no tiene brazos velludos .
Ella se qued ciega .
¿ A qu te refieres ?
Hac una oraci n con cada una de estas palabras .
Est deseando irse .
¿ Deber a abrir las ventanas ?
Descubre cu l es el problema .
Yo tengo que comer .
Por favor no deje objetos valiosos aqu .
Dime d nde pongo estos libros .
Hay muchas flores rojas en el jard n .
Tom ayud a la profesora a decorar la clase para el d a de San Valent n .
Se cancel la reuni n .
Nos gusta jugar en el barro .
Quiero saber qu pas .
Ella le dijo que parase .
Ella lentamente desapareci en el nebuloso bosque .
La ley entrar en vigor a partir del primero de abril .
La habitaci n empez a girar despu s de haber bebido unos tragos .
La buena noticia es que usted no va a morir .
No estoy de acuerdo con tus conclusiones .
No le digas a nadie lo que acabo de decir .
Pensaba que Tom estaba aqu contigo .
Esto no es error m o .
Me sorprendes .
Lo escuch tatarear en la ducha .
No les preguntes hacia d nde van .
Tuve que morderme el labio para evitar re rme .
El sobrevivi al impacto de un rayo .
Me qued en casa todo el d a leyendo novelas .
¿ Es oro puro ?
¿ Cu l es tu juego favorito para jugar con amigos ?
Tom dice que no aguanta m s el comportamiento de Mary .
Los ladrones falsearon la puerta .
El oc ano es para los peces por lo cual el cielo es para las aves .
Su mujer es nuestra profesora de italiano .
Tuve que correr a la estaci n .
No cantes .
Acabo de terminar de lavar todos los platos .
¿ Quieres un perro ?
Nosotros no podemos aceptar cheques bajo ninguna circunstancia .
Uno de vosotros dos va a tener que ir .
No eres tan bajo como yo .
No te desanimes por no tener tanto talento .
Ella viaj por todo el mundo .
Tom s bebe seis tazas de caf por d a .
Estoy libre todos los d as menos el lunes .
Mucha gente muere en accidentes de tr fico .
Las l grimas son las armas de un ni o .
Regresa .
¿ Est usted estrenando ese traje ?
Para ser sincera , no me gusta mucho .
Tenemos que ser positivos .
Toda la gente de mi generaci n piensa igual sobre esto .
No puedo soportar este clima ardiente .
No tires esa revista . Todav a no la he le do .
Tom sab a que Mary lo amaba .
D jalo .
Tom est hecho polvo .
El verde no pega con el rojo .
Mejor que no la hubieras visto hoy .
El vidrio se hizo trizas .
Somos extrovertidos .
Los rumores eran falsos .
Tom se levant de su asiento .
Prep rate .
Tom cay en un profundo sue o .
Mi padre s que juega al golf , pero no lo hace bien .
Tom est murmurando .
Nadie va a detenerme .
¿ Cu ndo desayuna Tom ?
He jugado f tbol desde que ten a quince a os .
Tom conoce al secretario de estado .
Su vestido estaba rasgado .
Cons gueme un doctor .
Planeo quedarme all una semana .
Quiero ser periodista .
Tom se port , para ser un principiante .
l tambi n lo vio .
Ella cantaba mejor que l .
Tom no ha fre do el pescado a n .
Estoy seguro de que ya se ha hecho .
Tom es uno de nuestros antiguos clientes .
Siempre le hecho una cucharada de miel a mi t .
Cuatro de mis villancicos favoritos son Noche de Paz , Regocijad ! Jes s Naci , La Primera Navidad y Venid Pastorcillos .
No me puedes impedir hacerlo .
El jurado confirm el veredicto de culpa .
Gracias por avisarme .
Los empleados estaban intrigados por el extra o comportamiento de su jefe .
¿ Cu ndo puedo devolver el libro ?
El autob s es lento .
l es mi marido .
Nosotros vamos a ir .
Alguien me dijo que no deber a confiar en ti .
El dinero no siempre trae felicidad .
¿ Sabes en qu sala ser la reuni n ?
No s nada de vos , pero me muero de hambre .
Hab a un rbol alto frente a mi casa .
Este debe ser tuyo .
He o do que una manera de estar sano es evitar comer cualquier alimento con ingredientes impronunciables .
No es porque le odie , sino porque le amo .
Tom salud con la mano a Mary .
No he visto una persona m s atolondrada .
¿ Te importar a venir conmigo ?
Continuad sonriendo .
Vine por vosotros .
Se nos ha enga ado .
Sent el sudor escurriendo por mi frente .
l es conocido por eso .
¿ A qu playa quieres ir ?
Al abrir los ojos me di cuenta que ella estaba justo al lado m o .
Los globos son brillantes .
No puedes aparcar aqu . Sin embargo , hay un aparcamiento a la vuelta de la esquina .
Recoja sus cosas .
Me alegro de volver a verte .
Esos lentes se te ven bien .
No es tan f cil como piensas .
No queremos m s errores .
Tom se sac los zapatos y los calcetines .
Te est s acercando .
Ese autom vil es muy bueno .
Todav a lo puedo hacer bastante bien .
¿ Va a pie a la escuela todos los d as ?
Yo no deber a haberle acusado de robar el dinero .
Com demasiado ayer y ahora me siento mal .
Mi padre sali .
Al fin encontramos la llave .
Ella le provocaba .
El plato se me escurri de las manos .
Es dif cil predecir c mo estar el tiempo ma ana .
Esta camisa no me gusta . Ens ame otra .
¿ Te preparo algo caliente para tomar ?
Tape usted esa gotera !
Tom no estaba escuchando .
l se sabe muchos trucos de magia divertidos .
Por favor mu strame la camisa verde .
Va caminando a la escuela .
No cuelgue y espere un momento , por favor .
Tra una pala .
Sigue siendo un misterio d nde est oculto el tesoro .
No quiero que sepas mi verdadero nombre .
Tom responsabiliz a Mary .
¿ Qu estaban bebiendo ellos ?
Necesito verle de nuevo .
Pensaba que los conoc a .
Busco un regalo para mi madre .
Tom le dio a Mary con la puerta en las narices .
Su pasatiempo era coleccionar monedas antiguas .
No puedes andar en patineta aqu .
¿ Has elegido un libro interesante para tu hijo ?
Ahora que eres mayor , decidir qu hacer depende de ti .
Tengo exactamente lo que necesit s .
¿ No echas de menos a Tom ?
Tom mir fijamente a Mary .
Ella no puede controlar sus emociones .
l ha estado a dieta durante dos meses .
¿ Qu tal una chela ?
La agricultura fue desarrollada hace m s de . a os .
Necesitamos una agencia caza talentos para encontrar al hombre adecuado para este puesto ejecutivo .
l proclam que hab a descubierto un nuevo cometa .
Ayer hizo m s fr o que hoy .
Tienes mejor vista que yo .
Su ingreso anual supera los . d lares .
La tetera est hirviendo .
Tom tiene hora a las .
Los dos est n en la pieza .
No puedo expresarte cu nto he esperado tu visita .
Me compr una chaqueta sin cuello .
No me he estado sintiendo muy bien ltimamente . Ser a mejor que fueras a un m dico .
Debe haber algo de lo cual podamos hablar .
Naci en Inglaterra , pero se educ en Am rica .
Voy a hacer algunas llamadas .
¿ Me llevas all ?
¿ Comprendes ?
La luna de la tierra es un sat lite natural .
Lo echo de menos .
No tienes nada que temer excepto al miedo mismo .
¿ Qui n tomar responsabilidad por la p rdida ?
Tom est roncando .
Est bamos reci n casados .
Consagr toda su vida a la ciencia .
Los dentistas toman rayos x para examinar tus dientes .
Prefiero quedarme a ir .
Qu invento tan maravilloso !
El domingo pasado me he relajado en casa .
Tom , soy feliz .
Tom me dijo que no tiene problemas con eso .
Mi esposa lleva un vestido azul .
Por favor , env e esto por Federal Express .
P same las papas .
¿ Cu l es tu deporte de invierno preferido ?
Todos estaban impacientes por saber qu hab a ocurrido .
¿ Puedes mostrarme el camino ?
Estos regalos son para ti .
No com todo lo que ella me sirvi .
Creo que Tom nos espera a los dos .
¿ Has hecho los deberes ?
Tom huy de la esclavitud escapando a Canad .
Tom siempre parece estar sonriendo .
Tom fue rechazado .
No es menester que venga a verme .
No te creas todo lo que leas .
Tom no se sent a muy confiado .
Tom est ocupado .
Nos separamos .
No me hagas re r !
Todo lo que Tom hace es controversial .
Me da que va a ser que no .
Esto se te da muy bien .
Los trenes en Serbia van excesivamente lentos .
Tom no tiene gusto para la moda .
Generalmente los hombres son f sicamente m s fuertes que las mujeres .
Me gusta ir al cine .
Tom pod a hacerme mucho m s da o .
Creo que usted sabe que eso no es una buena idea .
¿ Tiene eso sentido para ti ?
¿ D nde est el anillo de Mary ?
¿ Te acuerdas de tu abuelo ?
No le voy a enviar a Tom una tarjeta navide a .
l trabaja en la granja desde la ma ana a la noche .
Un estudiante levant la mano cuando el profesor acab de leer .
Prefiero leer libros antes que mirar la televisi n .
Por favor , copia esto .
No voy a estar tranquilo .
Recientemente , estuve pensando en lo que quiero hacer con mi vida .
Le debo algo de dinero .
Puedes invitar a quien quieras .
Pienso que Tom y Mary son muy j venes para casarse .
No puedes ir a ninguna parte solo .
A las mujeres les gustan los hombres con bigote .
Durante un momento Tom estuvo demasiado sorprendido para hablar .
Tengo hambre , as que voy a buscar algo para comer .
Varios peri dicos publicaron esa historia .
Ya me he hartado de tus escusas .
Com hace dos horas y media .
Arroja tus armas !
No es ninguna maravilla que l haya declinado tu oferta .
Mantenemos ocultos nuestros pensamientos m s interesantes y el lado m s interesante de nosotros mismos .
Todav a le quer a .
Ambas ventanas estaban quebradas .
Vest a como una actriz .
¿ Sabes si Tom habla franc s ?
Averigua lo que piensa hacer Tom este fin de semana .
C mete la sopa mientras est caliente .
No te preocupes por m .
Tom se puso su abrigo .
Apaga la luz .
¿ Quieres matarme ?
Pens que Tom no se rendir a .
¿ Puedes venir con nosotros ?
Tom sali de su escondite .
Dame el mapa .
Tom regres a Boston el pasado octubre .
Necesito franc s para mi trabajo .
Estoy c modo con esto .
Si sus precios son competitivos , haremos un pedido mayor .
No hay camino fuera de la isla .
Tom y Mary simplemente no conf an en John .
Lady Gaga dio un mill n de d lares a la Cruz Roja para ayudar a las v ctimas del hurac n Sandy .
No estoy segura de que esto sea una buena idea .
Tom es diplom tico .
Tom deber a haber ido al dentista ayer .
Mi padre me pidi que abriera la ventana .
Estoy casada .
Este verano iremos a la monta a y al mar .
La medicina no par el dolor .
¿ Por qu est is enfadadas ?
Robar es malo .
Tom pag a la cajera .
Te lo contar s lo si me prometes que lo mantendr s en secreto .
Tom no podr a haberlo hecho sin la ayuda de Mary .
Un anciano yac a muerto en el camino .
l se alegrar mucho de verte .
Si ese hombre comete otro error , lo despedir .
Esta es la casa que fue dise ada por un famoso arquitecto .
Tom no aparece en la gu a telef nica .
¿ T eres m s joven que l ?
Espero que gane nuestro equipo .
Tom s cambi el plan .
Es muy dif cil tocar el concierto para fagot de Vivaldi en un saxof n .
Como el tren par abruptamente , todos los pasajeros se preguntaron qu estaba ocurriendo .
Hoy tengo mucho que hacer .
Tenemos visita .
l intent persuadirla .
¿ A ti te sangran las enc as ?
l hal la cuerda .
¿ Por cu nto tiempo has estudiado el ingl s ?
Ha habido una muerte en su familia .
Dicen que es un buen m dico .
As no es como funciona el mundo .
l tiene miedo de equivocarse .
¿ Es la c tara un instrumento dif cil de aprender ?
Firma sobre esta l nea .
Tengo tres primos de lado materno .
Tom espera que le hables a Mary .
Si hubiera probado una vez m s , hubiera tenido xito .
Compr ese coche .
La nieve dur dos d as .
Tom perdi m s de cien libras .
¿ Alguna vez has escalado el Monte Everest ?
La atm sfera se compone en su mayor parte de nitr geno y ox geno .
¿ Te ejercitas regularmente ?
No estoy seguro de c mo pronunciar esta palabra .
Estamos a cuarenta kil metros de la capital .
Nunca se sabe qu es lo que va a suceder .
Ambos est n muertos .
Ellos quieren esto .
¿ D nde est tu ropa ?
¿ C mo dijiste que te llamabas ?
Ella trabaja en marketing .
Ambos quieren decir algo .
Esa pel cula es para ni os .
¿ Qui n ha escrito la carta ?
Tom dijo que no le importaba el pasado de Mary , aunque en realidad s le importaba .
Tom sinti de repente como si se fuera a desmayar .
Nadie puede salvarme .
¿ D nde te quitaste los pantalones ?
l explic el sentido literal de la frase .
¿ Puedes cocinar un omelet ?
El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto .
Crec en el campo .
l es el hijo de una familia rica .
Todos nosotros pensamos hacerlo .
Tom se fue a la cama a la medianoche .
Nos preocupamos .
Ella tiene un coraz n blando .
Le gusta correr .
Voy a ir .
l est hambriento y sediento .
Ahora Tom es la estrella de un programa de telerrealidad .
Necesito un trabajo mejor .
Tom un taxi para llegar all a tiempo .
Ocurri cuando no estaba mirando .
Tom entiende lo que se requiere para sobrevivir .
¿ Es usted feliz ?
Si no fumas , vivir s m s .
Este a o la producci n de la granja ha sido mejor que lo esperado .
Consegu una c mara nueva .
Tom condujo el coche .
Tom infl los globos con helio .
Tiene el doble de libros que yo .
Nadie te crey .
Est loco por ti .
Necesito hacer una llamada .
Tom fue el primero en terminar de comer .
l llegar all alrededor de las cinco en punto .
Tengo que segar el c sped una vez a la semana .
A veces un cigarro es tan solo un cigarro .
l dej su ciudad natal a los quince a os y nunca regres .
Mi hermana mayor va a trotar todos los d as .
Tom es un cyborg .
No puedo comer carne .
Lo nico que quiero es que me dejen en paz .
¿ Por qu siempre se tiene que portar tan mal ?
¿ Qu tipo de m sica le gusta a Tom ?
¿ Vas a estar ocupado ma ana a la tarde ?
¿ C mo lo arreglar s ?
Soy un gran fan del golf .
La vi nuevamente .
Ma ana planeo llamar a Tom y pedirle que ayude .
Mi hermana menor se cas antes de los .
¿ Qui n aprob esto ?
Ella le escribi una carta larga , pero l no la ley .
Ella fue a Italia .
D jalo en mis manos .
l tiene el agua andando en la tina .
Tengo m s dinero que Tom .
Este libro es m s viejo que aquel .
Quiero saber cuanto dinero traer conmigo .
l se volte y mir hacia atr s .
Hay un tiempo para todo .
l estaba mirando por la ventana .
Ahora la mujer est bebiendo agua .
Perm tame enhebrar la aguja por usted .
Puedo tocar Chopin .
Necesito encontrar trabajo .
l volvi nuevamente .
Su nueva pel cula le amerit un Premio de la Academia .
Eso no es sangre , es salsa de tomates .
No s nadar .
¿ Qui n ser el pr ximo papa ?
No le digas a Tom que estoy aqu .
Grecia fue la madre de la civilizaci n occidental .
Describi la escena en detalles .
l quiere pasar tiempo con su hijo .
Esta silla est rota .
Hay algo de lo que tengo que informarte inmediatamente .
Encontr mi nombre escrito en la pizarra .
Los seres humanos se distinguen de otros animales por su capacidad de hablar y re rse .
Verdaderamente va .
¿ Has encontrado tus llaves ?
Tom se arrepiente de la decisi n que hizo anoche .
Echamos nuestro equipaje en el auto .
Pens que desayunar amos juntos .
Me encantan los ni os .
Tom es un buen trabajador .
Tom obviamente est enamorado de Mar a .
Es el mismo sombrero .
Tom no tiene que trabajar hoy .
Nadie puede sustituirte .
Nuestro maestro es un verdadero idiota .
Yo no preguntar .
Un perro le mordi la pierna .
Exijo saber qu est ocurriendo aqu .
Tom est inconsciente en el suelo .
Deber ais escuchar a vuestra madre .
Ella me prepar una tarta .
Imagino que no estamos invitados .
Cruc el ecuador por primera vez durante mi viaje a Australia .
Ella necesita ayuda .
Yo no conozco a la novia .
Quiero esto .
Mis amigos dicen que hablo mejor en franc s cuando estoy borracho .
¿ Qu clase de comida te gusta comer ?
No critiques lo que no entiendes .
Ella ha estado atrapada desde hace una hora .
S lo quise ir a la universidad .
Mi pasatiempo es coleccionar monedas .
l estar esper ndote .
Tom no tiene tiempo para hablar con nadie ahora .
Por favor no insulte a nuestra inteligencia .
Las ver en tres semanas .
Tom dijo que era inocente .
Me qued sin palabras .
Tom fue ejecutado .
Te podr a dar un accidente .
¿ Cu ndo escuchaste la noticia ?
La Estatua de la Libertad es el s mbolo de Am rica .
La gente se apiad del hu rfano .
Tom nos dijo que dejemos de lado las preocupaciones acerca de todo esto .
¿ Durante cu ntos a os has estudiado franc s ?
Al principio me costaba levantarme a las de la ma ana , pero ahora estoy acostumbrado .
Est a punto de irse .
Tom me daba miedo .
Los muchachos son est pidos .
l teme equivocarse .
Debes juzgarlo por ti mismo .
Tom no es el m s listo de la clase .
Tom le dio a Mary una taza de caf .
Es demasiado arriesgado .
No tenemos mucha nieve aqu , ni siquiera en invierno .
Mi padre debe hacer el trabajo .
l es sordo , pero sabe leer los movimientos de los labios .
Mi hermana mayor es buena cantando .
Le gusta viajar . A m me gusta tambi n .
Entiendo perfectamente tu postura .
¿ Qui n tiene las llaves ?
El tren parte en cinco minutos .
¿ Tom todav a trabaja aqu ?
¿ Est ocupado hoy ?
Ella le llam mentiroso .
No deber a haberle pedido a Tom que cantase .
Un caballero es siempre amable con los dem s .
Todos vinieron menos Tom s .
l estaba totalmente borracho .
¿ Quieres una boda reducida o una grande ?
Deber an cumplir con su deber .
Ella a menudo iba al teatro cuando estaba en Londres .
Ojal supiera nadar .
Estoy bastante cansado .
Tom no se ve demasiado preocupado .
Ella es agradable .
Mam , si no me gusta la comida , ¿ me la tengo que comer ?
¿ Me prestas algo de dinero ?
En general a los estadounidenses les gusta mucho el caf .
¿ Ya te han contado sobre el problema ?
¿ De qu hablabas ?
Yo los vi destruir el edificio viejo .
Conozco a una chica muy rica que come siempre solo verdura de estaci n .
Ella siempre est desocupada en la tarde .
¿ Cu nto tengo que esperar para la entrega ?
Yo puedo consolarla .
Me est observando .
Pasamos una tarde agradable .
¿ A que no adivina usted lo que me ha ocurrido hoy ?
Tom admiti que lo que hizo estuvo mal .
¿ Vas a comprar un diccionario ?
Sus ventas est n creciendo .
Amueblaron la casa con todo lujo .
Ella esper a que la llamara .
Somos profesores .
Nadie estaba presente .
Tom s nunca tuvo dudas .
brela .
¿ Puedo aparcar mi coche aqu ?
Ambos est bamos muy ocupados en ese momento .
Cualquier cosa vale .
Vamos a luchar .
l es mi padre .
Seguro que ma ana har buen tiempo .
Tengo que acabar un par de cosas antes de irme .
l tiene sus razones para quedarse all .
No eres responsable de lo que pas .
Mant n a los ni os lejos del estanque .
Tom s est en Boston .
¿ D nde est el hospital ?
Estoy leyendo un libro sobre animales .
La mitad de lo que dice Tom es mentira .
¿ Es tuyo este abrigo ?
Estoy muy agradecido por su ayuda .
Me sent de la misma manera .
Tom cogi las llaves de su coche con la mano izquierda .
Esto es demasiado caro !
¿ C mo pudo pasar algo tan extra o ?
Alguien est en la puerta del frente .
El apellido de Tom era Jackson .
l hizo su mejor esfuerzo .
¿ Por qu quieres ser enfermera ?
Ojal supiera hablar franc s tan bien como Tom .
El Primer Ministro dar una conferencia de prensa ma ana .
Tom es un gordo .
Si ntate derecho .
Tom s me conoce bastante bien .
Ten fe .
Tom se ve totalmente fatigado .
Yo a menudo de noche salgo con amigos .
Me cort .
Har que venga a ayudarme .
Tom subi la escalera .
La naturaleza es cruel .
Yo deje mi celular en casa .
Mi madre est escribiendo una carta ahora .
Tom no se va a ninguna parte esta tarde .
He olvidado su nombre .
Tu deseo se ha vuelto realidad .
Me gustar a que te reunieras con l para que escuches su opini n .
Parece no haber duda sobre eso .
¿ C mo llegaron ah ?
Yo no les temo a los fantasmas .
Yo compens el tiempo perdido .
No voy a comer esto .
No estaba seguro qu hacer .
Como perd el tren , tuve que esperar alrededor de una hora para el pr ximo .
Me cort .
Estoy muy satisfecho con mi trabajo .
Tom contest .
El oro es el m s valioso de todos los metales .
S que esto es est pido .
Sab a que Tom estar a all .
Tom y Mary saben la verdad .
Tom estaba ocultando algo .
Cerr los ojos por tres minutos .
l me dispar .
Nosotros queremos un auto .
Al principio , todo procedi seg n el plan .
Creo que es hora de que le compre a mi hija un ordenador como Dios manda .
Las ratas son portadoras de la enfermedad .
Tom se aburri y se fue .
¿ Cu ntas lenguas hablas bien ?
Ella no come carne , ¿ verdad ?
¿ Cu l es tu animal favorito ?
¿ Puedo entrar ?
Quiero estudiar franc s .
l no dir que s .
En esa tienda venden verduras .
¿ Est s cansada de vivir ?
¿ A qu hora se fue tu amigo a su casa ?
Hay un poco de dinero en la bolsa .
S lo esperadme all .
Tom s ten a puesto una campera blanca .
Abr la boca .
Un gato gordo y blanco se sent sobre un muro y los mir con mirada somnolienta .
Tom deber a estar de vuelta aqu a las .
No deber a haberme bebido la ltima botella de cerveza .
Tom espera que te guste .
A menudo nos cruzamos con turistas japoneses en este sector .
Espero que tu viaje de negocios a Francia haya sido exitoso .
Por favor , paga la contribuci n .
Tr guelo , no lo mastique .
Conseguir el dinero para Tom de una forma u otra .
Me gustar a algo para tomar .
Son m s o menos del mismo tama o .
Eso es m s bien inesperado .
l le puso un poco de az car y leche a su t .
l se enoj conmigo por llamarlo petiso .
A Tom no le importa con qui n salga Mary .
Podemos ir juntos .
No te puedo permitir hacer eso .
El lunes es d a de fiesta .
Tom respondi a mi pregunta .
Tom puede ir cuando quiera .
Tom se equivoc al rechazar la ayuda de Mary .
Estoy cansado de tus lamentos .
No he visto m s a Tom desde .
¿ Lo puedes explicar en cristiano ?
Tom no tuvo ning n heredero var n .
Tom le pregunt a Mary acerca del accidente en el que estaba involucrada .
Usamos mucha agua .
Mi pap va a menudo a pescar al r o cercano .
Llorar no sirve de nada . Nadie te va a o r .
Hay muchos muebles en esta sala .
Los intereses colectivos deben protegerse .
Perd n por el retraso .
Volver tarde o temprano .
Nunca supe de Tom .
La banda de bronces toc tres marchas .
l habl con los granjeros en Iowa .
¿ Qui n est de guardia ?
No es broma .
ltimamente , l ha estado bebiendo demasiado .
l es perfecto en todo .
Tengo una reuni n esta tarde .
¿ Le has mencionado a alguien acerca de la fiesta sorpresa ?
El sue o de Tom es viajar por el mundo con Mary .
Deb amos haber despegado a las p . m .
Tom no consume drogas .
Esta batalla puso a Napole n al mando de Europa .
Quiero repasar mi ingl s .
¿ Ves algo ?
El terremoto fue el desastre m s grande que el pa s ha tenido nunca .
¿ Hay alg n doctor o alguna enfermera en este hotel ?
Prob este .
Aqu hay algo interesante .
La compa a se encuentra en apuros financieros .
Me encontr con un ciervo .
No quiero obligarte a ir .
Pareces algo triste .
Qu bello domingo para leer al sol .
Result que est bamos en el mismo tren .
La pol tica americana es interesante de ver , sobre todo durante elecciones presidenciales .
La mayor a de la gente considera que el asesinato es malo .
Nunca hab a visto una cosa as .
Solo Tom no quiso ir .
Dudo que Tom considerara alguna vez ir a Irak .
Ese cuchillo no estaba afilado y no pod a cortar la carne con l , as que recurr a mi navaja .
Dime lo que piensas .
Llegu all demasiado temprano .
Haz estos c lculos .
Tom no quiere hacer eso .
Ella est en cama por un resfriado .
Aqu est n las fotos de anoche .
Ellos nos proveyeron de comida .
Para de tocarme .
No creo que esto sea un rev s .
Tom y Mary no podr an ser m s felices .
¿ Cu l ojo te duele ?
La V a L ctea es inmensa .
Tom hizo bien el examen .
¿ Est s seguro de que quieres renunciar a tu trabajo ?
Tom pens que a Mary le gustar a John .
Tom no sab a que Mary estaba viendo a alguien m s .
Mi padre consinti mi ida al extranjero .
Me lo he encontrado muchas veces .
Pase lo que pase , debemos obedecer la ley .
Este traje es de todo menos barato .
Le doy mi palabra .
No s como usarla .
No es tan fuerte como antes .
Te mostrar c mo se hace .
No haces nada m s que comer .
Nadie intent ayudar a Tom .
El dolor era m s intenso de lo que pod a soportar .
l aprende r pido .
Su deseo es ir a Am rica .
Por favor , respire profundamente .
¿ Cu ntas veces te tengo que decir que no comas dulces antes de cenar ?
Su explicaci n del problema no ten a sentido .
Tom le est gritando a Mary .
Sos un caprichoso .
¿ Son todos iguales ?
Tom a veces ve a Mary en la calle al frente de su casa .
l es popular entre los alumnos .
Quiero o rte gritar .
Observe todas las advertencias , precauciones e instrucciones .
Quiero m s de eso .
El resto de nosotros comimos salm n ahumado .
Estoy listo para morir .
¿ Lo har n ?
No lo puedo encontrar por ninguna parte .
¿ Qui n ha roto la ventana ? Di la verdad .
Lo adoran .
Puedes encontrar el banco f cilmente .
Mire para otro lado .
Juega al tenis todos los d as .
Necesito saber por qu no viniste ayer .
Sabes todo .
Un a o tiene cuatro estaciones .
No volveremos a Boston .
Lo elegimos capit n de nuestro equipo .
Yo necesito que me lleven .
No tienes que cont rmelo si t no quieres .
Amnist a Internacional suele organizar protestas p blicas en apoyo de prisioneros pol ticos .
Mi ordenador ya no funciona .
Debes parar de decirle que no a Tom .
l me cogi de la mano .
Serv os vosotros mismos .
¿ Me vas a ayudar o qu ?
Nos lleva media hora caminar hasta la escuela .
Eso no es lo que estoy diciendo .
Encontr a su gato en una pieza vac a .
l tiene decenas de libros sobre Jap n .
Dense vuelta , por favor .
No vimos muchos ciervos en el bosque .
l bebe demasiada cantidad de cerveza .
Ponedlo sobre la mesa .
¿ Llamaste ?
Tom no sabe si nos podr visitar el pr ximo lunes .
Tom no deb a haber hecho esperar tanto a Mary .
l es querido por todos .
Este es un buen ejercicio para ayudarte a perder peso .
Todos quer an a Tom .
¿ Llegaste ah a tiempo ?
Me parece que te has puesto mi sombrero por error .
Por favor , sentate en esta silla y esper .
Necesito descubrir qui n le dio ese consejo a Tom .
Eres el nico canadiense que conozco al que no le guste el tocino .
No veo nada especial .
Estoy acostumbrado a ir a la cama muy tarde .
Tom no quer a que Mary jugara con su hijo .
Tom dice que oy a Mary y John discutiendo .
Un ladr n entr a la tienda anoche .
T sol as ser amigo de Tom . ¿ Qu pas ?
A l se le ocurri una buena idea .
Tom le dijo a Mary que no lo esperara porque no llegar a a casa hasta muy tarde .
Era mentira .
Primero quiero saber qu es .
Tienes que irte inmediatamente .
No te olvides de avisarme cuando llegue el momento .
Mi casa est aqu .
Deben ajustarse a las reglas .
Santo cielo , qu enorme caja !
Gracias por el regalo .
¿ D nde los compraste ?
Tom jam s dejar a que eso sucediera .
Ella est de p simo humor .
Tienen aproximadamente la misma edad .
El ingl s es una materia obligatoria .
¿ D nde est el directorio ?
Tom es muy trabajador y digno de confianza .
Mucha gente se siente igual que Tom .
No comencemos una pelea .
Vengan a las dos .
No quiero nada para Navidad .
¿ Cu l es tu excusa para llegar tarde al trabajo ?
Almorcemos .
Un borracho es alguien que no te gusta y que bebe tanto como t .
Espera un momento .
Usted es eficiente , ¿ verdad ?
Todos los estadounidenses tienen que pagar sus impuestos .
Logr su cometido .
Quiz deber a hab rselo dicho a Tom .
¿ Es grave ?
Quien quiera formar parte de nuestro club ser bienvenido .
No est s celoso , ¿ verdad ?
La iglesia queda en medio del pueblo .
Ella no lo pudo convencer de que diera un discurso .
Voy a dormir .
El gobierno transport suministros a la isla por helic ptero .
Tom naci tres d as antes de la Navidad de dos mil trece .
No hay probabilidad de xito .
¿ Cu nto tiempo crees que tardar para terminar el proyecto ?
¿ Por qu te gustan tanto las ardillas ?
Tom est mucho mejor hoy .
Estoy a cargo .
Aqu est el mapa que buscas .
Si os dais prisa le alcanzar is .
Su avanzada edad le impide conseguir un empleo .
Esquiar es mi pasi n .
Siempre estoy listo para ayudarte .
Este libro es viejo .
Lo recoger a las cinco .
Ella es candente .
Com pan con manteca esta ma ana .
Tom no me dejar a solo .
Esa experiencia me dej un mal sabor de boca .
El profesor subray la importancia de la educaci n .
Tengo una idea genial .
Dej de llover .
Mandale saludos a Tom s de mi parte .
¿ Me pasar as la maleta , por favor ?
Zapatero a tus zapatos !
¿ Sigues enamorado de tu esposa ?
¿ Cu l es la diferencia entre ambos ?
Vamos a pescar de vez en cuando .
Tom no durar mucho .
Quiero tres terrones de az car en la leche .
Agrega un poco de leche .
l es un ni o malcriado .
Dios los da y ellos se juntan .
Nada puede detenerte .
No puedo pensar en eso .
D jale pasar .
¿ Eso es correcto ?
¿ Cu l es tu deporte favorito ?
¿ Necesitas trabajar el domingo ?
D jame entrar .
Tom estaba reacio a ir por s solo .
Tom s duerme todo el tiempo .
l habr a tenido xito .
No estoy seguro de d nde viene Tom .
Quiero comprar un su ter checo .
Por favor , adoptad este gato .
Me da igual lo que digas , estoy convencido de que llevo raz n .
Mis padres quieren que estudie medicina .
Sabemos todo sobre ti .
En Jap n , el nuevo curso escolar comienza en abril .
¿ D nde estar s ma ana a esta hora ?
No puedo besarte de la manera en que quieres que te besen .
Tienes tiempo de sobra .
No pasar mucho tiempo antes de que el hombre pueda viajar a la luna .
El abrigo que dijo que quer a era car simo .
A Tom le gustar a saber la raz n .
No sueltes a ese perro .
Prefiero los dulces .
¿ Qu piensas de su nueva novela ?
Me agarr con fuerza a la cuerda para no caer .
No me mires as .
Vosotros prometisteis .
No dejes la ventana abierta .
Ella ten a ganas de bailar .
No cuentes con su ayuda .
Una frase no necesita ser larga para ser bella .
Tom te ha estado esperando .
Espero que est s bien .
Yo no lo limpi .
Ella le amenaz .
Tom no quiere discutir con vosotras .
Pens que Tom dir a hola .
Nada le perturba .
No he entendido nada .
No quiero esperar tanto tiempo .
Dicen que soy una mujer mayor .
Si yo fuese Tom le habr a metido un co azo a Mar a en la cara .
Tom se encerr en el ba o y empez a llorar .
No pasar mucho tiempo antes de que una de cada cinco personas posea un coche .
Italia es una pen nsula .
Pasamos la tarde limpiando el equipo .
Tengo las u as demasiado cortas .
Hay un tel fono en mi habitaci n .
Ella me pidi ayuda cuando ten a problemas .
Tom no quer a que Mary hablase con John .
¿ Corres todos los d as ?
Me alegra verte a salvo .
Anoche dorm ocho horas .
Busca all .
Te puedes olvidar de eso .
S que no me recuerdas .
Vas en la direcci n equivocada .
No s c mo he podido estar tan ciego .
Algunas personas hablan demasiado y hacen demasiado poco .
Puedes vencer a la realidad con suficiente imaginaci n .
Seguimos las pistas dejadas por el venado .
Llam a su perro Popeye .
Tu camisa ha perdido un bot n .
Existen muchos factores .
Me top con tu hermano en la calle .
¿ Cu nto pesa una pelota de f tbol ?
Este diamante no es aut ntico .
El h roe por fin derrot al cient fico malvado .
¿ Me puedes hablar un poco m s despacio ?
¿ A que te acuerdas de m ?
Su tesis doctoral debe ser enviada al profesor a fin de mes .
Este es el caf en donde conoc a mi esposa .
l le dej una fortuna a su hijo .
M s despacio .
Estoy escuchando a esta banda .
l estaba parado en el piso .
l es alem n de nacimiento .
l tambi n ir .
T mate un descanso .
Ellos intentaron todo .
Tom siempre habla franc s .
Tom dijo que iba a besar a Mar a .
Rara vez nieva por esta rea .
Se cayeron muchos rboles .
¿ Por qu est s enfadado con l ?
No ten a ganas de comprar un coche .
No fue real .
¿ Podr a pedirte un favor ?
¿ A qu hora desayunas com nmente ?
Lea el art culo de la p gina dos .
Por favor , envu lvalo como un regalo de Navidad .
Soy estudiante .
Hice que l pintara la casa .
¿ Ya te has tomado la medicina ?
Se quedaron con la boca abierta .
Suena como si fuera un sue o .
Han arrancado tres p ginas .
Estoy a cargo del curso de tercer a o .
Dame una chance .
¿ Por qu deber a ayudarte ?
Tom trabaja en arqueolog a .
No le hagas caso .
Yo o que hubo un temblor en Shizuoka .
l es mi hermano menor .
¿ Cu les son sus planes para Navidad ?
Tom quer a casarse con Mary .
Mi reloj despertador no funcion . Es por eso que llegu tarde .
Quiero saber d nde escondieron el dinero .
Me has pegado tu resfriado .
Tom tiene mucha m s experiencia que Mary .
l es un chico astuto .
Tom y Mary dejaron de abrazarse .
Acabo de comprar un par de zapatos nuevos .
Ya estoy comprometida .
l me escrib a de vez en cuando .
Dame un caf , por favor .
Tom no quer a hacer el trabajo sucio de ellos .
¿ Crees que ella vendr ? Espero que no .
¿ Qu esperas encontrar aqu ?
Eso no est bien . Disc lpate con ella .
Pas el fin de semana con mi abuela .
Todos sobrevivieron .
Todos te echamos mucho de menos .
¿ Vas a conseguir un trabajo este semestre ?
Ella es cara rota .
A Tom lo agarraron mintiendo .
¿ Dieron ya parte a la polic a ?
Meteos en vuestros asuntos !
l no particip en la discusi n .
Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary .
Tom algo de leche y el resto lo puse en la heladera .
No deb haber enviado ese e mail .
¿ A ti qu te pasa ?
Ellos siguieron peleando contra los invasores a o tras a o .
En febrero nieva como m nimo cada tres d as .
Tom es soltero y nunca ha estado casado .
Tenemos cinco clases semanales de ingl s .
Creo que nos olvidamos de algo .
Has ganado .
Estoy ocupando esa taza .
Creo que fuiste demasiado lejos .
D jamelo a m .
Lo hizo mi hermano .
El poder y el dinero son inseparables .
¿ Has comido alguna vez en aquel restaurante ?
Perd de vista a mis amigos .
D janos solos un momento .
Creo que Tom vive por aqu cerca .
Reconocimos a Tom .
Yo convenc a Tom de que se fuera para Boston con Mary .
Ella est mirando hacia el otro lado .
¿ Qu puedo hacer para que me hagas caso ?
l es quien propuso eso .
l puede leer lo suficiente .
No puedo recordar la melod a de aquella canci n .
Tom sabe nadar realmente bien , ¿ no te parece ?
No quiero cambiar .
Solo tengo una boca , pero tengo dos o dos .
T no eres japonesa .
Tom ni siquiera tuvo la cortes a de decir que lo sent a .
Escribir otro libro uno de estos d as .
Eres un taca o .
¿ Vas a cantar ?
Ahora intenta dormir .
Es mejor estar aproximadamente en lo cierto que estar completamente equivocado .
Tienes una memoria bastante buena .
El autob s va de volada por la carretera larga y sinuosa .
Ens ame c mo se hace .
Busqu en mi armario algo para ponerme .
¿ Cu l es tu tipo de m sica favorita ?
Debo de estar acerc ndome .
Me gustar a retractar mi declaraci n anterior .
Pero no los puedo entender muy bien .
Tom se present .
Todav a no le ha cogido el tranquillo a cocinar .
¿ En d nde trabajas ?
A pesar de ser peligroso , el monta ismo es muy popular .
¿ Me amabas ?
Apenas me sent en la banca , not que la acababan de pintar .
Lo que m s necesitas ahora es valor .
Me puse los pantalones .
Intent encontrar el n mero de tel fono de ella .
Lava el auto .
No est permitido .
Todav a ten is tiempo .
No es tu culpa , es m a .
¿ Cu ntos ni os hay en esta clase ?
Esta casa es m a , no tuya .
¿ Bebes vino ?
¿ Cu nto cuesta este reloj ?
¿ No ten s sed ?
No es as como me siento .
Ya eres m o .
Tom fue un comandante de tanques .
La primavera se acerca .
Falta el punto al final de la oraci n .
Tom lo malinterpret .
Por favor , escr bame una carta en cuanto llegue .
Viajamos a pie .
Nos quedamos en un hotel que estaba en frente de la estaci n .
No pod a parar de re r .
Ech una solicitud como empleado en la exposici n .
Tom s abri la jaula .
¿ Se siente usted bien hoy ?
Solo es un placebo .
Casi no hay tiroteos en Jap n .
Todas sus esperanzas se desvanecieron cuando perdi a su nico hijo en la guerra .
Si Tom me hubiese pedido algo de dinero se lo habr a dado .
¿ Qu te parece Jap n ?
Este gato no persigue a las ratas .
Ella es una esposa maravillosa .
Alguien se lo habr olvidado ah .
Como aqu .
Probablemente no volver a ver a Tom jam s de nuevo .
Tom sab a las reglas .
¿ Qu quer s ?
Puedo demostrarlo .
Es una ley est pida .
Pens que Tom preparar a desayuno .
No eleves tu voz m s fuerte que un susurro .
Ten a sue o .
El enemigo embisti con furia .
Tom est actuando algo raro .
Me parece que l est enojado .
Tom le escribi una carta a Mar a .
De verdad no puedo soportarlo m s .
Tom le dijo a Mary que era feliz .
Tom podr hacerlo por s mismo .
Ella le dio el dinero que le deb a .
No te olvides de que existen excepciones .
No hay ning n error .
El espa ol es su lengua materna .
Pon el libro en la mesa .
Tengo un hermano gemelo .
Nos cay un chaparr n de mientras bamos a la escuela .
Los dos no son de la misma categor a .
Tom no sabe por qu te llam .
Una repentina enfermedad la forz a cancelar su cita .
A las diez de ayer hab a cientos de personas afuera .
Cuando mi madre era joven , era muy guapa .
Te dar un libro .
Piensa antes de saltar .
Est s vetado de entrar a este lugar .
Tom se dio cuenta de que la ropa de Mary estaba sin lavar .
Tom hizo el caf demasiado fuerte .
¿ Cu ndo quieren ir a la biblioteca ?
He quedado con l a las seis .
Este dinero no me pertenece .
Queremos una casa propia .
Por favor , hazlo r pido .
Ella gast la pastilla de jab n .
No tengo esa informaci n .
Mis perros son blancos .
Me pareci oir a alguien golpeando la pared .
Tom claramente gana m s dinero que Mary .
D jame intentarlo .
¿ Por qu alguien secuestrar a a Tom ?
Le el libro entero .
Tom sab a que Mary hab a hecho todo lo que pudo .
¿ D nde est el presidente ?
Eso ya no es posible .
Esta bandera de los Estados Unidos est hecha en China .
Desde la estaci n a la casa de mi t o nos tom unos cinco minutos .
¿ Quer s que apague las luces ?
Eso es todo lo que ella escribi .
l lo podr hacer en tres horas .
l se sac la cartera del bolsillo interior de su chaqueta .
Tom tiene ansias de atenci n .
l me ense a pronunciar la palabra .
No s qui n es ella .
¿ Cu l podr a ser la raz n ?
No logro pensar en otra cosa .
Tom es un m sico muy talentoso .
Encontramos un cad ver en las ruinas .
Tom sabe lo que hice .
Yo no soy ning n rebelde .
Tom dijo que no tom caf .
Parec a ser una buena idea .
No estoy en casa los domingos .
Es un arquitecto el que ocupa esa oficina .
Por favor revisa el fichero adjunto .
En cuanto me vio se puso a llorar .
La casa que Tom construy es realmente bonita .
Les estoy agradecido .
No se lo dije .
Tom parece razonable .
Mi padre ha comprado un coche nuevo .
Decidieron cerrar esa f brica .
l jugaba con su gato .
Ella se hospedar en el hotel Royal el pr ximo martes .
Hasta cierto punto estoy de acuerdo contigo .
Trabajo aqu .
¿ Est s en Facebook ?
¿ Van ellos a darme una paliza ?
l va a la oficina en auto .
Probablemente sea Tom el que le rob el collar a Mary .
Volver a las siete .
No s qu ocurrir a partir de ahora .
Yo dije gracias .
l cree que es normal .
No toques ese bot n !
Su perspectiva nica ayud a arrojar luz sobre la situaci n .
Elimina esa foto .
Esto no es bueno .
¿ Estoy hablando demasiado r pido ?
El casero le dijo que se fuera porque no hab a pagado el alquiler .
Puedes llamarme a cualquier hora .
Tom es fr volo .
¿ Te importar a decirlo otra vez ?
Ella otra vez vino aqu .
El mes pasado llovi mucho .
Ahora ella est ocupada preparando la cena .
Tom vino el lunes y volvi a su casa al d a siguiente .
Mi padre se ha hecho mayor .
¿ Qu tan dif cil es encontrar un empleo ?
Deber a hacerlo ya .
Te veo por ah .
Tom estaba realmente sorprendido .
Dos opiniones son mejor que una .
Suspendo la reuni n .
Debo haber terminado este trabajo pasado ma ana .
Creemos que un empleado descontento fue el que coloc la bomba .
Mi perro es m s chico que el tuyo .
¿ T qu piensas de la guerra ?
Esta vez te pasaste de l mite .
El juez se ri sin querer .
Si hubiese sabido de tu enfermedad , podr a haberte visitado en el hospital .
¿ Qu com as cuando estabas en Australia ?
Ha habido mucha lluvia este a o .
Funciona .
Los accidentes surgen de la falta de atenci n .
Tuve una larga conversaci n con Tom .
¿ Te llevas el trabajo a casa ?
Tom se quit la camisa .
Se cas con una bonita chica .
T tomaste demasiado .
Ella lo apu al .
La amaba .
Si quieres hacer eso , no voy a tratar de detenerte .
Tom le dijo a Mary que comprara algo de caf y cigarrillos .
Ella es lo suficientemente joven para ser tu hija .
No solo es eso .
No es un pez .
¿ Cu nto cuesta una libra ?
Hicieron una lista con los nombres .
Tom est abajo .
Ella le pidi prestado el libro hace muchos a os y a n no se lo ha devuelto .
No pudo hacer nada excepto mirar .
Realmente no tienes ning n tacto .
No hay nada que temer .
Tom piensa que los deportes son una p rdida de tiempo .
¿ Te divierte vivir as ?
Me lastimas , Tom .
En la vida cotidiana tenemos muchas obligaciones y responsabilidades .
Tom se preguntaba si Mary estaba contenta con c mo hab a manejado John la situaci n .
Me siento muy bien con esto .
Un extra o auto se estacion en frente de mi casa .
Yo quisiera ser millonario .
Aunque vive cerca , no la veo mucho .
No s qu tan viejo es Tom ahora .
Est nevando .
Eres muy valiente , ¿ verdad ?
A mi mujer le encanta la tarta de manzana .
¿ Quieres algo m s ?
Ellos no sab an qu hacer primero .
No se ve a tan f cil .
Lo salud alegremente como siempre lo hab a hecho .
Est hecho bien .
¿ Puede despacharlo a mi casa ?
El matrimonio es una cena que comienza por el postre .
Tom es el mismo de nuevo .
Manchester United gan el partido cuatro a dos .
¿ Qu hay en la caja ?
Detesto tener que aparentar que me interesa .
El vuelo proveniente de Par s lleg una hora antes de tiempo .
sos son mis pantalones .
Tom esper pacientemente a que llegara Mary .
Su partida significa que habr paz en la casa .
¿ Para qu estoy aqu ?
Te pusiste mejor porque hiciste todo lo que te dijo el m dico .
¿ Lo cosiste a mano ?
Mar a piensa que las artes marciales son tontas .
Soy t mido .
Estaba muy cansado , de manera que me fui temprano a la cama .
Me gustar a que hubieras escuchado cantar a Tom .
Te debes memorizar esta frase .
l es pintor .
Tom fue el primer amor de Mary .
Me marcho ya .
A menudo llega tarde al colegio .
No tengo enemigos .
Tom tiene mala vista .
El n mero de universidades privadas ha crecido .
Espera aqu .
Ya est oscuro .
Estoy disponible esta noche .
Se afligieron por la desgracia de su amigo .
¿ Hay suficiente comida para todo el mundo ?
Si estuviera de llover , l no ir a .
Detesto ver la televisi n .
Me gustar a verle ma ana por la tarde .
La mujer sentada en el sof es mi abuela .
El clima es muy templado .
Ahora es una mujer .
No pens que l vendr a .
l no cree en la evoluci n .
Tom le dio a Mary algo fresco para tomar .
La Virgen Mar a es la madre de Jes s .
l se hiri en el partido de ayer .
¿ Qui n va a pagar la comida ?
Debes esperar .
No me lo puedo creer .
Parece que l ha dicho una mentira .
Eres bastante lista .
No pod a poner en marcha el motor .
Ella le oblig a comer espinacas .
Los estudiantes se agruparon en la sala .
l envi una respuesta inmediata a mi telegrama .
Ve a ayudar a Tom .
Lo har siguiendo tus instrucciones .
El s bado fuimos al cine y despu s al restaurante .
Ella no vive m s ah .
Estoy listo .
Eres cruel .
Todos los miembros del club , excepto yo , son hombres .
Dije que lo entiendo .
Ella era un genio en matem ticas .
No puedo moverlo un pice .
Dime por qu faltaste a la escuela ayer .
No pudo haber venido en un mejor momento .
He tenido suerte de encontrar una buena canguro .
Hagamos lo que dijo Tom .
Una mirada contenta apareci en su rostro .
No vimos a ninguna chica en el grupo .
Supongo que nuestro profesor tiene m s de cincuenta a os .
No deber as dejarlos esperando tanto tiempo .
¿ Qui n corri ?
Sin duda , esta mujer sabe que no sabe lo que quiere .
¿ La est n pasando bien ?
El discurso fue realmente aburrido .
Hag moslo otra vez . Ha sido muy divertido .
Por favor lee el medidor .
Tom era muy pedig e o .
l es muy gacho conmigo .
l se pasa riendo .
No hay relaci n entre esos dos .
He visto much simos conciertos .
La planta baja estaba inundada .
A Tom le gustan las morenas .
Tu chino ya es asombroso .
Es de noche .
Hay alguien adentro .
La reuni n dur dos horas .
La colina estaba cubierta de nieve .
No hace falta poner la mesa . Nos vamos a comer fuera .
Apenas soporto su comportamiento .
El nico sobreviviente del choque fue una beb .
Me qued sin bencina .
Salte .
Espero que te diviertas .
Obs rvalos .
Tiene pinta de no poder hacer da o ni a una mosca .
No soy un estudiante .
¿ Le gustar a que se le considerase para el trabajo ?
Tom necesitaba a Mary .
A mi hermano menor lo cri nuestra abuela .
D jalo descansar , Tom .
Aprender un idioma extranjero es divertido .
l regres a casa por primera vez en diez a os .
¿ Qu ser a del mundo sin las mujeres ?
Espero que tengamos lluvia pronto .
Estuvo jugando al tenis todo el d a .
Nada es m s importante que la empat a .
l tiene dos gatos .
l podr a seguir vivo en alg n lado .
Ellos nos felicitaron por nuestra victoria .
El pase es v lido para una semana .
Tom no tiene una visa .
Jap n se sit a en el hemisferio norte .
Todos nosotros somos felices .
Nos hicieron trabajar todo el d a .
¿ Puedes con esos paquetes t solo ?
Ella est ahorrando con el fin de dar un viaje alrededor del mundo .
l nunca r e .
Todos se fueron salvo nosotros .
Mis dos padres vinieron a despedirme al aeropuerto .
Es la misma cosa para todos .
Tom dijo que estabas muerto .
Tom apenas pod a caminar .
l le pregunt a ella si quer a quedarse , pero ella no quiso .
Aqu murieron muchos soldados .
Mir todas las cosas bonitas en mi casa .
No quiero que le cuentes esto a nadie .
Tom y Mary piensan que yo no s qui n es John .
Llueve a principios de oto o .
Ella estaba feliz de haber aprobado el examen .
No te apoyes en la ayuda de tus amigos .
He dejado de beber cerveza .
Esta pintura no vale el precio que pides .
La situaci n empeor .
¿ Tienes algo de comer en tu mochila ?
La cantante tiene una voz hermosa .
No tomo riesgos innecesarios .
Deja que yo me coma sta y t puedes comerte la otra .
Ll vame al hospital , por favor .
Ella le ayud a atarse la corbata .
No quiero tener que escuchar a Tom cantando esa canci n otra vez .
Cuesta una barbaridad .
Espero ir a Canad el a o siguiente .
Es un trabalenguas muy dif cil .
Tom complet el rompecabezas .
Tal vez Tom deber a haberse quedado con los ni os .
Sac la lengua , por favor .
Tom salud a Mary .
Tom fingi no entender lo que Mary estaba diciendo .
La poblaci n japonesa est decreciendo .
Tom tom peque os sorbos del caf muy caliente .
Tom le prometi a Mary que se encontrar a con ella despu s de la escuela .
Juguemos a los piratas .
Me gustar a comprar este reloj , pero desafortunadamente es demasiado caro .
No vi a Tom el lunes .
Dejo entrar al gato .
Tom s le dio a Mari una caja de chocolates .
Tom no tiene ganas de trabajar esta ma ana .
¿ Puedo llamarte de vuelta ?
Mary quer a que Tom le ponga bronceador en la espalda .
El autob s tuvo un retraso de diez minutos .
Hay una mujer esperando verte .
¿ Por qu no vamos por las escaleras ?
Puedo acordarme de c mo se sent a .
Los gatos son animales nocturnos .
Cogieron a Tom saliendo a hurtadillas de la habitaci n .
Ellas nos ayudan .
Deme una taza de caf .
Asumo que te refieres al problema de Tom .
Si tienes hambre , come algo .
A medida que la recesi n avanzaba , los empleados temporales fueron despedidos , uno tras otro .
Yo pensaba que Tom era el mejor cantante en el escenario esta noche .
Parecen contentas .
Deber as casarte en Boston .
Estar all en seguida .
Lincoln muri en .
La pieza ol a a tabaco .
Mis padres se opon an a nuestro matrimonio .
Ella fue a Chicago en autob s .
Qu hermoso beb !
Soy un buen ni o .
Ella mora en la misma casa en la que vivieron sus abuelos .
He estado en Par s .
Quiero hablar con la Polic a .
¿ Me eliges una corbata ?
No s qu quiero hacer .
Tom no peg a Mary .
¿ Todav a ten s preguntas ?
Ella se ba a cada ma ana .
Las noticias sobre su divorcio fueron una gran sorpresa .
Tom s nos dijo que seamos pacientes .
El comunismo fue el mayor asunto en la campa a .
¿ Est n estudiando ?
Acabo de perder a mi mejor amigo en un accidente de tr nsito .
Debe de estar enfadada conmigo .
Traigo noticias .
Ese es el esp ritu .
Le gusta vestir a la antigua .
Por favor , abre la botella .
Nadie me ha ense ado .
¿ C mo le detendr s ?
Tom nunca me dijo donde viv a .
Mi abuelo todav a est en su sano juicio y en sana salud .
Tr eme ese libro .
Todo lo que Tom dice es mentira .
ste es el paraguas que compr ayer .
Es muy depresivo .
Tom dedic su vida a estudiar a los tiburones .
A Tom s le gusta la idea .
O mos la noticia de que hab as aprobado el examen .
¿ D nde vas a almorzar hoy ?
¿ Os gustar a jugar con nosotros ?
Queremos votar .
Te ver en el aeropuerto .
Ella se encontr con l en la playa .
Por favor , espere un poco m s .
De verdad quiero pasar tiempo sola con Tom .
La victoria no emana de la pereza .
¿ Cocinas bien ?
La casa se est incendiando !
Voy a estar all pronto .
Vuelve a ponerlo sobre el escritorio .
Tom est tosiendo .
Estaba m s que satisfecho .
Estoy arreglando algo .
Los ver en tres semanas .
Tom denunci la desaparici n de Mary .
El ladr n huy .
Su abuelo tiene goza de muy buena salud para su edad .
Mi madre estaba ocupada preparando la cena .
Lo vi con mis propios ojos .
Normalmente , ¿ c mo decides que vas a comer ?
¿ C mo quieres que te llame ?
No se lo cont todo .
Est s enfadado y tienes todo el derecho .
Reconozco mi error .
Me gustar a ir al mar contigo .
Tom se preguntaba a qui n hab a llevado Mar a al aeropuerto .
Me temo que no puedo ayudarte ahora .
Estoy en la prisi n .
Todos nos podemos beneficiar de su experiencia .
Tengo sensibilidad en mis piernas .
Tom tiene alrededor de treinta a os .
Nadie pod a comprar nada .
Usaron una bomba para sacar el agua .
La temperatura corporal es m s alta por la tarde .
Esta es una muestra gratis . No cuesta nada .
¿ Por qu querr amos castigarte ?
¿ Por qu no ven s con nosotros ?
Contuve mi respiraci n y esper .
Cre que lo sab a todo .
¿ Qu juego de mesa prefieres ?
¿ Cu ntas veces en una hora salen los autobuses desde aqu ?
A nadie le importar .
La escuela est cerrada .
Traduce este texto .
¿ Crees que realmente se rendir ?
Degas naci hace m s de a os .
Tom nunca cambi .
Ign rale .
Tienes lo que hace falta para hacer bien este trabajo .
Tome asiento , por favor .
l s lo pag diez d lares por esa camisa .
¿ A qu hora llegaste ah ?
Este es el diario que ella escrib a .
Su casa est al otro lado del puente .
Ambos son impredecibles e impacientes .
Basta por hoy , estoy cansada .
No sab a qu pensar .
¿ Es ese Tom ?
Supuestamente ella le mat en defensa propia .
¿ De verdad quieres que haga esto ?
Tom apenas puede pagar la renta .
La mayor a de la gente de por aqu no tiene electricidad .
El fuego quema .
Pienso que no puedes entender ese sentimiento a menos que seas de la misma generaci n .
Tom est emocionado .
La joven viuda se hizo de nuevo novia .
Esto est bien .
Michael Jackson ha muerto .
Gana . yenes al mes .
¿ Se te cumpli tu deseo ?
Tom me prometi llevarme de pesca .
l va a la escuela en bicicleta .
Ese trabajo le ir a bien a Tom .
Eres la m s alta .
Estoy completamente confundido .
Al jate de l !
Ten s que comer .
S que sabes que lo s .
Pens que jam s te volver a a ver .
¿ Hay inundaciones en Alemania ?
Tom sabe que est pasando algo .
Supongo que esper demasiado tiempo .
Te llamo luego .
Me gustar a darles las gracias a mis padres , Tom y Mary .
Le vi mir ndome .
No os mov is !
¿ Tienes alg n hermano ? No , soy hijo nico .
D jame felicitarte por tu xito .
Tom tiene tres novias .
Venga .
Fue bautizada con el nombre de Mary .
¿ D nde podemos conseguir lo que queremos ?
Deber a darse unas vacaciones .
Tom tiene que buscar un trabajo .
Tengo un poco de fiebre .
Siempre he querido viajar por Europa .
Los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen .
¿ Quer s que te traiga algo ?
Le han botado de su empleo .
¿ Por qu est n haciendo esto ?
La Tierra es un bello planeta .
Estoy horrorizada .
No pod is pararme .
No estoy seguro de que mis padres quisieran que te diera eso .
He escuchado que a tu padre no le va bien .
El gato le espera en casa .
Hice el trabajo en tres d as .
Es f cil cortar queso con un cuchillo .
No hables en alto aqu .
Todo el mundo se merece una segunda oportunidad .
Entremos .
Me deshice de todos los libros .
Ayer vi una pel cula estupenda .
Tom monos un descanso y bebamos un poco de t .
El alcalde de esta ciudad fue culpado de hacer o dos sordos a las demandas de las personas .
Por favor , abra la puerta .
S exactamente con qui n planea casarse Tom .
l es tu hijo .
Si ten s alg n problema , llam .
Por favor , mantenme informado .
En realidad , l no est de acuerdo conmigo .
Tom le dio a Mary un beso en la frente .
Puedes comprarlo en cualquier venta de libros .
¿ Puedes coger esto ?
l fue f cilmente influenciado .
¿ Tom sigue aqu ?
l estir el brazo para coger el libro .
Estamos respirando aire puro .
¿ Com nmente viajas solo ?
Pregunta .
Ella es preciosa .
Escribe tu nombre .
La leche venci .
¿ Pag Tom , tambi n ?
S m s cuidadoso de ahora en adelante .
El paciente se est recuperando a paso seguro .
Siempre es un gusto verte .
Tenemos los ex menes justo despu s de las vacaciones de verano .
l tiene dos t as de parte materna .
Tom compr una c mara ayer .
¿ Puedo ver su pasaporte , por favor ?
Nuestros esfuerzos pronto dar n sus frutos .
Dar un paseo con mi perro .
Lo contrario es cierto tambi n .
Mi abuelo muri poco despu s de mi nacimiento .
No puedo creer que est haciendo esto otra vez .
¿ Cu l es el n mero de tu habitaci n ?
Tom es feliz .
Mi libro debe estar en alg n lado en la habitaci n .
Recuerdo que le entregu la llave .
Pod s irte .
Tom me dijo que haga lo que quiera .
La ceremonia dio comienzo con su discurso .
Hoy es cinco de marzo .
¿ C mo de cansado est s ?
¿ Cu nto tiempo has estado en esta ciudad ?
No me gusta tu nombre .
¿ La conoces a ella ?
Ellos iban tomados de la mano .
Estos caballos son de Tom .
Me sent a solo .
Para a esa mujer .
Baja la voz .
Tranquil zate . Ir tan pronto como sea posible .
Tom no ten a voz en el tema .
Nadie jam s ha visto a Dios .
Me sorprendi ver a tanta gente en el concierto .
Podr amos aprender mucho el uno del otro .
No perdonar lo que me has hecho .
Estoy trabajando en el taller .
Llegaremos tarde a clase .
Todav a no se cu l es mi direcci n . Me voy a quedar donde mi amiga por un tiempo .
El tiempo es precioso .
Mi hijo se va a Francia la pr xima semana .
Ellos cavaron una tumba .
No s que m s pueda decir .
Me encanta mi jersey amarillo .
En el momento del accidente , casi todos los pasajeros del colectivo estaban durmiendo .
Te dije que no funcionar a .
Se ha descubierto que fumar es malo para la salud .
¿ Por qu Tom querr a matar a alguien ?
Esta canci n me recuerda a mi infancia .
¿ Nunca te sientes sola ?
No , gracias . Solo estoy mirando .
Haz como te dije .
La Navidad se acerca .
Tom corrigi todos los errores . Ahora el informe est perfecto .
Responda en franc s , por favor .
El trabajo de un conductor no es tan f cil como parece .
Ella prest cuidados a su herida .
La injusticia en alguna parte es una amenaza a la justicia en todas partes .
Tom pidi a Mary que viniera de nuevo .
Nuestra casa tiene siete habitaciones incluyendo el comedor .
No tengo l piz .
La comida r pida es mala para tu salud .
No me llamaste .
Podr a hacerla hablar .
Ve a la tienda !
Tom est en posici n .
Ella est fuera de peligro .
Me gustar a que fueras siempre sincero conmigo .
¿ Por qu necesitas un paraguas nuevo ?
¿ Est s intentado burlarte de m ?
En oto o muchos p jaros emigran al sur .
Tom no es muy fachero .
Yo ni siquiera conoc a tu nombre .
No dejes que tu amigo te enga e .
Ella abandon a los hijos .
Me cost m s de un mes recuperarme de mi resfriado .
¿ Alguno sabe d nde est Tom ?
Son tiempos duros .
Los burros son animales bravos .
¿ Puedo abrir los ojos ?
Tom traicion a Mary .
Soy un buen tipo .
Tom le pidi el divorcio a Mary .
S que l sabe .
Nadie merece morir as .
A causa de la lluvia , el picnic se celebr en el gimnasio .
Har tus compras , limpiar la casa y te har la cena por ti .
Tengo que ir a Boston .
Voy a nadar una vez a la semana .
Tom est viendo golf .
Admiro vuestro talento .
¿ Todos los p jaros pueden volar ?
Han pasado seis a os desde que empec a estudiar ingl s .
l no sabe distinguir un cerezo de un ciruelo , pero puede llamarlos por su nombre en doce idiomas .
¿ Tienes una mesa en el patio ?
Vengo aqu cada cuatro de julio .
Tom est preocupado por Mary .
¿ En d nde he estado ?
Estoy prendiendo mi cigarro .
Pensaba que alguien hab a echado veneno en la sopa .
Los dos est n en la pieza .
Todos llevaban corbata , menos Tom .
El capit n dio la orden de abandonar el barco .
No estoy acostumbrado a un calor as .
Cierra la puerta .
Este camino es muy estrecho para que pasen los camiones .
Lo comprendemos .
Nosotros somos muy similares .
Tom le susurr algo a Mar a y luego sali de la pieza .
l ayud a los pobres toda su vida .
Mary est oliendo las flores .
O que Tom hab a estado por a os contrabandeando drogas a Am rica antes de ser capturado .
Tom no tiene recuerdos de lo que ocurri .
Vendo ropa por Internet .
Tom no quiere hablar conmigo .
Hoy and en monociclo .
Para ser sincero , no quiero ir con ellos .
No he conseguido que reconozca su error .
¿ Qu pas en el autob s ?
Me gusta el azul . ¿ Cu nto cuesta ?
Ojal que l me espere .
Todo el mundo quiere a Tom .
Tuve suerte de que el polic a no me diera una multa por dar una vuelta en U en una intersecci n que no ten a una se al de vuelta en U .
Tom dijo que le pod a dar un poco de dinero a Mary .
Esta semana me tomo vacaciones .
Este juego es f cil .
Por favor , salude a sus padres .
Yo no tengo nada de joyer a costosa .
Me cri en Yokohama .
La puerta del cuarto de Tom estaba cerrada .
Se sent cerca de l .
No s si voy a tener tiempo para hacer eso .
Tuve que ir all andando porque mi coche se estrope .
Me arrastr por debajo de la valla .
Vayamos a la playa .
Creo que es altamente improbable que puedas hacer eso por ti solo .
El beb llor .
Haz este trabajo para ma ana si entra dentro de lo posible .
No puedo expresarme m s claro que eso .
Me tomar libre el resto del d a .
Tom ensay por dos d as .
Mary se hiri ayer .
No esta claro a qui n quer a impresionar Tom .
Disfruten del espect culo .
Mary compr un regalo para la hija de su amiga .
Esto es estupendo .
Tom no cree que sea un problema tan grande .
Estoy segura de tener el n mero correcto .
Espero o r pronto de ti .
¿ Cu l es la comida que menos te gusta ?
Juguemos a la baraja .
Crec en un peque o pueblo .
La risa es contagiosa .
Esas flores han muerto .
No te recuerdo .
Eso es una vista magn fica .
Tengo mucho sue o para conducir .
¿ D nde est la estaci n ?
La habitaci n est cubierta de polvo .
Te dir en cuanto lleguemos ah .
l ten a la camisa al rev s .
Debo confesar que a n no lo he le do .
Aqu est el mapa .
No eres estudiante .
Tom parece estar nervioso .
Tom no est jugando al tenis ahora .
¿ Pens s ingresar a la universidad ?
No le dije a Tom a qu hora deber a estar aqu .
Me he acostumbrado a vivir solo .
No tienes que hablar de eso si no quieres .
Tom sac su linterna y la encendi .
El jab n ayuda a eliminar la suciedad .
¿ Te levantas a las seis ?
Es un hecho bien conocido .
No te desesperes !
Tom le ense la carta de Santa Claus .
Jap n es un pa s industrializado .
Hoy no es tu d a de suerte .
Esto es suficiente para m .
l estar muy ocupado el mes que viene .
¿ Firmaron ?
No puedo garantizar que pase .
Tienes correo .
Beethoven fue un gran compositor .
Tanto el editor como el director son primos m os .
Lo s todo sobre Tom .
Tom fue all para hablar con Mary .
Nado todos los d as .
¿ Sab a usted que algunos zorros viv an en esta monta a ?
Tom come como un cerdo .
Como suele ser el caso con ella , rompi su promesa .
Debo contestar a esta carta de inmediato .
Nadie me dijo que hab a fracasado .
Tom estaba como sapo de otro pozo .
¿ Cu l es la temperatura promedio aqu ?
Creo que Tom est celoso .
¿ En qu carpeta guardaste el archivo ?
¿ Por qu no se quita el abrigo ?
Tom es un evangelizador .
Quiero exactamente lo mismo que t .
Tom parti la torta en tres partes iguales .
Segu escribiendo .
Yo soy tranquilo .
Tom bail con Mary .
¿ Vas al colegio los s bados ?
l parece conocernos .
Saqu algo de dinero de un cajero autom tico .
Algo me dice que ellos no van a durar mucho .
A pesar de todo lo que me dijo , no puedo parar de pensar en ella .
¿ A n siguen enojadas conmigo ?
Ya s que es un experimento .
Lo que dijo no era cierto .
¿ En qu basas tu teor a ?
¿ Son americanos ?
Este es mi departamento .
Veo que lees .
Quienquiera que diga eso es un mentiroso .
¿ Por qu me hablas ?
El barco no recibi da os .
Estoy muy seguro de que te equivocas en eso .
Me recuerdas a mi madre .
S lo vivo cada d a a la vez .
Mi madre puso la mesa .
Tengo malas noticias .
¿ Te gustar a una cerveza ?
Tom derrib a Mary .
¿ Este coche es nuevo ?
Tom tiene problemas para pararse en una pierna .
Son alrededor de cinco millas .
Estamos meditando .
Estos tomates no tienen sabor .
¿ Por qu est s aprendiendo idiomas ?
Soy capaz de cruzar el r o a nado .
A muchos ni os les gusta comer s ndwiches de mantequilla de man .
Hice lo que quise .
Cuando era peque a , me encantaba leer .
Yo s qu hora es .
¿ No est s cansada ?
S que esto es importante .
l es un principiante .
Todav a no se han despertado .
Ella estudia ingl s .
Nuestro profesor dijo , El agua hierve a los grados .
Hizo un relato exacto .
Este ser uno de los mejores recuerdos de mi vida .
La votaci n es un nime .
Pon la radio , por favor .
Podemos ayudar .
Aqu hay un poco de agua .
Pronto ser Navidad .
Vosotras lo sab is .
El tel fono son , pero nadie contest .
Me alegra haberte encontrado ac .
Tom se cas con una mujer mayor .
¿ Por qu est con llave esta habitaci n ?
Esta no es tu taza .
Mi familia est muy orgullosa de m .
Tom era el mejor amigo de mi hija .
Junt monos y convers moslo .
Por favor , dadme algo de comer .
Hoy hace muy buen tiempo , as que prefiero salir a quedarme en casa .
¿ Puedes enamorarte de alguien con quien jam s te has encontrado ?
¿ Tienes algo que decir sobre esto ?
Estoy acostumbrado a un calor as .
l se gana por lo menos d lares por semana .
¿ A qu hora m s o menos ?
Sol a ser profesor .
No importa cu nto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla , seguir siendo chocolate , aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla .
¿ Cu nto tiempo te vas a quedar aqu ?
Tom se recibi en .
No quiero jugar con Tom .
Es fant stico , ¿ verdad ?
¿ Quieren comer ?
Llam a la polic a !
Estoy convencido de que este trabajo es perfecto para ti .
No me preocupan los gastos .
No necesito decirte nada .
Ya no conozco a nadie que compre CD .
El crimen no compensa .
Algunas personas parec an pensar que los buenos tiempos iban a durar para siempre .
Las palomas blancas son p jaros bonitos .
¿ Podr as firmar el registro , por favor ?
Invita la casa .
He buscado trabajo por un largo tiempo .
Este libro de historia est escrito para estudiantes de secundaria .
Montamos calentadores de agua .
¿ Te duele la cabeza ?
Debemos mantener la calma .
¿ Te hice esperar ?
Tom s parece ingenuo .
Tom siempre bebe caf por la ma ana .
Su primer nombre era Tom .
¿ Pero no tienen nada mejor que hacer ?
Ve por aqu .
¿ Ten is hijos ?
Nadie corri delante de l .
Lo vi correr .
Tom le mostr fotograf as de Juan a Mar a .
Jap n depende de los pa ses rabes para el petr leo .
Tom apost en la pelea .
Ella se encontr con l esta ma ana .
Ya s quien sos .
l era muy feliz .
La iglesia est justo al otro lado de la calle .
Yo era muy ni o cuando sucedi eso .
Pens que ten amos un trato .
Sost n esto .
Me acuerdo bien de l .
¿ Est s casada ?
Tom actu sin pensar .
He invitado a todos mis amigos .
Sospechaba que Tom no quer a ir a Boston .
l le dio a ella un asentimiento de aprobaci n con la cabeza .
Cont ctame ma ana .
Ten as toda la raz n .
Sab a que ibas a llegar tarde .
¿ A qui n pertenece eso ?
T est s condescendiendo .
¿ Por qu estoy aprendiendo island s ?
Deber a haber comido m s .
Este invierno hemos tenido menos nieve de lo que esper bamos .
Pas toda la tarde tratando de encontrar mis llaves .
No quiero que nadie escriba sobre m .
Tom insiste en comer fruta todos los d as .
Probablemente llueva esta tarde .
Debes haberme confundido con alguien m s .
Ya me he cansado de tus escusas .
Ella es feliz .
Pens que ten as hambre .
Mi hobby es la numism tica .
No he tomado ninguna decisi n .
Tom un atajo a trav s del bosque .
¿ Podemos hacerlo antes del lunes ?
¿ C mo voy a comprar esto ?
Tom dice que no puede imaginarse la vida sin Mary .
Es una pena que l deba permanecer en cama enfermo .
Tom volvi a su oficina .
Tom neg haberlo hecho .
Se dirigi a su auditorio con una voz dulce .
No voy a discutirlo contigo .
Si algo le pasa , av same .
Le ped que nos enviara el libro .
Odio estudiar .
Ella cose con aguja e hilo .
Yo vi a Tom escondiendo algo .
Tom es muy emocional .
Intentadlo otra vez .
Es inevitable .
H blame de l .
Creo que Tom quiso decir exactamente lo que dijo .
¿ Te gustar a ver mi nuevo coche ?
Un ni o peque o usa un vocabulario reducido .
Se te est saliendo el segundo bot n .
Voy a ir a New York la semana que viene .
Tom necesita hablarte .
¿ Va usted al concierto esta noche ?
Vente all conmigo .
Ella me apresur .
No hay nada que puedas haber hecho para evitar que eso sucediera .
Tom s es bailar n de ballet .
Su teor a est basada en elaboradas investigaciones .
¿ Cu ntos a os tiene l ?
¿ Qu hiciste este verano ?
Tom es un programador de computadores .
Me gusta cantar .
Nunca estuve en Hiroshima .
Me encanta la lluvia de verano .
No tuve nada que ver con el accidente .
La primera bomba at mica fue arrojada sobre Jap n .
Te garantizo que te encontrar un trabajo .
Sus conferencias son muy largas .
Creo que es importante distinguir claramente una opini n de un hecho .
Mi padre ayer no estaba en la oficina .
Cualquiera puede ver que l est enamorado de ella .
S lo me preguntaba cu nto costar a hacer lavar y encerar mi auto .
Por favor , deme una hamburguesa .
Soy un hombre realista .
Nuestras clases empiezan a las ocho .
El pan se est cociendo en el horno .
Tom odia pr cticamente a todos .
Hay m s de . hablantes de euskera en el mundo .
Ellos estaban enfermos .
Mu streme su permiso de conducci n , por favor .
l no me decepcion .
Tom le pregunt a John cu l era el apellido de Mary .
El aburrimiento , el acostumbramiento y la falta de curiosidad son grandes enemigos de nuestro cerebro .
Hervir las papas por ti .
Lim tate a hacerlo .
¿ Se habla ingl s en Canad ?
El anciano deambula de pueblo en pueblo vendiendo sus productos .
Dile a Tom s que yo no har eso .
La demanda de coches importados est aumentando por ser m s econ micos .
No puedo confiar en vosotros .
Tom sac algo de dinero de su billetera y se lo dio a Mar a .
l veng a su difunto padre .
Sucedi hace un a o .
Por favor tenga paciencia .
Estamos fuera de peligro .
Es solo que Tom no entiende lo que est pasando .
Lo compr en la estaci n de tren .
Siempre supe que lo pod as hacer .
Cualquier cantidad de dinero ser bienvenida .
Pasamos mucho tiempo juntos .
Esto ya no es relevante .
Tom s y Mar a est n casados desde hace m s de treinta a os .
Ella se me qued mirando por un largo rato .
¿ A qu hora abre el banco ?
¿ Qui n reemplazar a su madre ?
Yo voy a menudo al cine .
ramos como hermanos .
No pod a hablar con claridad .
l es el doble de viejo que yo .
Tom no ha podido ir a la escuela por tres semanas .
¿ Hay un buen restaurante por aqu cerca ?
El cirujano olvid algo dentro del paciente .
Tom le regal un diccionario de franc s a Mary .
Me acabas de alegrar el d a .
Su abuelo muri de c ncer el a o pasado .
Ten a que haber conseguido ese ascenso .
Hay aproximadamente diferentes clases de rboles de mangle .
Haz click en el enlace .
No puede ser verdad .
Los valores de la bolsa cayeron .
Tom est bien .
Pago la mayor parte de mis cuentas el primero de cada mes .
Coge solo una .
Tom triunfar finalmente .
Sostenete de la cuerda .
Fue eliminado antes de llegar a la final .
Seguro que estabas muerto de aburrimiento .
Falta poco para que llegue la primavera .
Tom condujo a lo largo de una carretera desierta .
l fue all solo .
Despu s de a os de sufrimiento , ella finalmente decidi olvidar el pasado y comenzar una nueva vida .
Tom se cruz de brazos .
A ella le robaron el bolso .
No soy tan rico como para comprar eso .
Entonces el motor dej de funcionar de repente .
Tom era el ltimo en la lista .
D jeme explic rselo con un diagrama .
¿ Cu l es el problema ? ¿ Puedo ayudar en algo ?
Tom hizo eso en esta semana .
S lo soy un ni o que comete errores .
La pr xima vez , deber as usar algo m s apropiado .
No me rindo nunca .
Dije que no ten a hambre .
Ella me sonr e siempre .
Me qued de piedra .
No le cuentes a tu madre lo que has visto aqu .
Me ofrec a ayudarla con su tarea .
¿ Quieres decirme qui nes son ellos ?
¿ Cu ntos libros crees que has le do hasta el momento ?
Esto est bueno , ¿ verdad ?
No s como pronunciar el nombre de l .
A l le gusta el t dulce .
Estoy familiarizado con la costumbre .
Ella sugiri que yo fuera a la tienda con l .
Creo que vas a necesitar esto .
¿ Comer un diente de ajo al d a es beneficioso para la salud ?
Tom olvid en d nde dej su paraguas .
¿ Qu ha pasado ?
A Tom le gusta jugar al f tbol .
El accidente fue provocado por una cierta estrella de cine conduciendo ebria .
No me gusta mucho el caf .
No puedes casarte con Tom .
Dije que hablar a con Tom sobre ello .
Por favor saluda a tu familia .
Tan solo d ganle la verdad .
Uno de los perros est vivo .
Tom y Mary se marcharon de la habitaci n , dejando a John solo .
l me agarr por la mu eca .
Tuvimos xito haciendo eso .
l se toma un ba o cada ma ana .
Tom s volver pronto .
Escuch atentamente .
Me com un lim n fresco por la vitamina C .
Tom parti el papel a la mitad .
Soy un paciente con c ncer .
Detesto volar .
¿ Cu ntas veces por semana juegas al tenis ? Juego al tenis tres veces a la semana .
Tom no puede recordar d nde estacion su auto exactamente .
¿ Has le do alguna vez un libro en franc s ?
El ayudante cogi el dinero .
¿ Qu intentas ocultar ?
¿ Vives en Turqu a ?
El pidi a sus amigos ayuda .
Me vuelve loco .
Tom pregunt a Mary c mo le iba a John .
¿ Piensa que las plantas sienten el dolor ?
Me he comprado la misma c mara que t .
Tom est empacando .
Hay algo que tienes que saber .
Aseg rate de apagar la luz al salir .
En vez de comer verduras , l las pone en la licuadora y se las bebe .
¿ Cu ndo empezamos ?
Estoy deseando conocerle .
La camisa nueva de Tom encogi cuando la lav y ahora no le vale .
Al final fracas .
Nadie puede negar el hecho de que el fuego quema .
Creo que coger esta corbata .
Ella est refunfu ando algo .
Alguien me rob la cartera .
Odia su vida .
Todav a estoy pensando .
Tom se est quedando escaso de dinero .
Es el quinto de la fila .
Llovi fuerte .
Tom discuti el tema con Mary .
Tom nunca ley el libro que Mary le regal .
¿ C mo puedes soportar el ruido ?
Viene alguien .
Tom y Mary volar n ma ana a Boston .
No necesitas decidir ahora mismo .
¿ Me puedo quitar el abrigo ?
l sol a levantarse temprano cuando era joven .
¿ Lo besaste ? Si , yo lo bes .
Mary compr una pollera y una blusa .
Ellos pelean como gato y perro .
Estoy en el ba o porque me lavo mis manos .
Hay mucha competencia en el comercio .
Si tuviese tiempo para hacerlo , lo har a .
Cada vez que vamos de excursi n , l se queda retrasado .
Tienes derecho a dar tu opini n .
Hay demasiada calma .
Tom nos necesitaba .
No siempre me cepillo los dientes despu s de comer .
Te estoy muy agradecido por tu ayuda .
Una prueba de ADN mostr que era inocente .
Eres estupendo .
No hagas eso , por favor .
Nunca le dir a nadie d nde he escondido el tesoro .
No s a d nde deber a ir .
Si no tienes prisa , por favor qu date un poco m s .
Cinco m s tres es ocho .
Quiero reservar una mesa para cuatro a las seis .
En ese momento estaba haciendo los deberes .
Estoy exhausto .
Ni siquiera el hombre m s rico del mundo puede comprarlo todo .
Creo que has hecho tu punto .
Yo me defend .
l es golfista .
Ella no volver hasta las cinco .
Los documentos secretos fueron triturados .
Este pupitre est dise ado para ni os .
Ponte la ropa .
Tom y mary siempre hablan de las mismas cosas . Se vuelve algo aburrido .
He o do gritar a alguien .
Mis hijos vienen conmigo .
Ya no s ni por qu me molesto .
¿ Cu l es el n mero de mi habitaci n ?
Llegaste tarde , ¿ verdad ?
La puerta no se mover .
La tetera est sonando en la cocina .
Soy el m s viejo .
¿ Tengo que firmar algo ?
No se puede sobrevivir sin dinero .
Tom ya deber a haber tomado una decisi n .
¿ C mo crees que estuvo ?
Debo venderlos todos hoy .
¿ Tiene usted libre el s bado ?
Quiz Tom no estaba equivocado .
Conduc amos por territorio desconocido .
Deber as disculparte ante m .
Nosotros estamos molest ndole .
El ni o falt a clases ayer porque estaba enfermo .
Una persona joven est esper ndote afuera .
Comprendo los riesgos .
Tom es diferente .
Esos son los autos de nuestros profesores .
El agua inund las calles .
l vendr ma ana .
Debo ordenar mis pensamientos .
Quer an ganar la guerra pronto y volver a su vida normal .
Ocurri en un abrir y cerrar de ojos .
Es mucho m s joven que Tom .
Tom estaba conmocionado por o r que Mary hab a entrado en Harvard .
Compr un coche nuevo .
Program mi primer juego de ordenador cuando ten a doce a os .
Esa es mi intenci n .
¿ La conoc is ?
Quisiera una taza de caf , por favor .
No encuentro a Tom , ¿ ya se ha ido ?
D jalo todo .
l ha estado dos a os en Jap n .
Vaya coche tan bonito tienes ! Te tiene que haber costado un mont n .
Todos son iguales ante la ley .
Perd mi billetera .
No s cu l es cu l .
Supongo que es demasiado tarde para hacerlo ahora .
Este t est muy caliente .
Tom quer a visitar el continente americano .
Tom se puso a cubierto .
Es demasiado picante para m .
Deber as haber probado la tarta .
La Tierra es un bello planeta .
Nunca nos hablaron .
El bus sale cada diez minutos .
Tom es la media naranja de Mary .
No tengo nada que decir en particular .
Tom no deber a decirle a Mary nada acerca de sus ex novias .
Sol amos jugar en el parque .
Siempre he querido intentar aprender franc s .
Le gan en ajedrez .
Estamos de acuerdo en abstenernos de fumar mientras estemos en el trabajo .
Se dejaron de besar .
Tom visit a Mary el domingo a la ma ana .
Debo advertirle .
l me prest dos libros .
No hay necesidad de ir a despedirlos .
No quiero que Tom lo oiga .
Tom ya se fue a casa .
¿ Quienes son esos hombres ?
Tomar un caf y un cruas n .
Me ba o una vez al d a .
Acab pidiendo disculpas .
No estoy contento con lo que hiciste .
No me voy a casar este a o .
Ella se volvi y comenz a llorar .
Vivimos durante muchos a os en el campo .
Tom toca el bajo en nuestra banda .
Tom no tiene que ir a ninguna parte .
Si sales tan descubierta , te vas a resfriar .
Nadie me dijo nada .
Yo dije eso .
Tom le dijo a Mary que no esperara a John .
Tom no hizo caso de la sugerencia .
Sos muy terco .
¿ Por qu Tom no pidi ayuda ?
El f tbol es el deporte m s popular del mundo .
Env a a Tom en un bus .
Siempre ser tu amiga .
Ayer robaron el bate , junto con las pelotas .
Cosas buenas le tocan a aquellos que esperan .
Debes mantener limpia tu pieza .
Qu tr gico !
No quiero tu ayuda .
¿ Estaba equivocada ?
Todos vest an uniforme .
No me lo merezco .
Mary llevaba una blusa de seda .
Su ltame !
Nadie me gana cocinando .
Un tigre se ha escapado del zoo .
Me estoy meditando adelgazar un poco .
Solo la us una vez .
La polic a no pensaba que fuera probable que Tom se hubiera suicidado .
Tom intent salvarle la vida a Mar a .
Tom normalmente comienza su d a con una taza de caf caliente .
Recibimos un gran paquete .
¿ Cu ntas letras hay en el alfabeto ?
¿ D nde est el capit n de este barco ?
No tiene caso llorar sobre leche derramada .
A los ni os les gusta el jugo de fruta .
Tom fue a comprar otro par de zapatos .
¿ Est n hablando en franc s ?
Me lo puedo comer aqu .
Ellas se estaban divirtiendo .
Ella perdi la oportunidad de ver a la cantante famosa .
l adora acosar a la gente .
No hay nada m s importante que la amistad .
La ni a se arrull con su propio llanto .
Me dio sue o . Me voy a dormir . Buenas noches .
A Tom le peg una pelota de golf .
Su opini n es diferente de la m a .
Este problema es de gran importancia .
Pareces contento .
No estoy segura de querer hacer esto .
Es por la ma ana .
Tom se ha ausentado de la escuela por tres d as .
No voy a jugar golf con Tom .
El ni o se sent en el regazo de su madre y escuchaba la historia .
No s que significa .
¿ Creciste en Boston ?
¿ A qu hora sueles desayunar ?
Ning n otro chico de la clase es m s alto .
Se le dijo al sospechoso que no salga de la ciudad .
Dame tu camisa .
Est s manejando demasiado r pido .
Se puso la chaqueta roja .
Ella le chantaje .
Todos buscaron al ni o perdido .
Hoy ha sido tonificante .
Nunca encontrar el verdadero amor .
Quiero un masaje , lo necesito para relajarme .
Respondi a las preguntas con amabilidad .
La explosi n fue tan fuerte que el techo sali volando .
Nuestra profesora vino a la escuela en coche .
Tom es m s alto que yo .
Ellos est n separados , y no pueden tocarse .
Esperemos que no .
Qu cuchis los conejos , vale .
Las clases empiezan el lunes .
¿ Has comprado ya los regalos de Navidad ?
Vamos a ir a mi casa .
Tom se quer a quedar a ver que suceder a . Desafortunadamente , se tuvo que ir .
Es la casa de Tom .
¿ Va a comprar el coche ?
A veces , el primer s ntoma de una enfermedad cardiovascular es la muerte .
Eso va a tomar mucho tiempo .
Estoy tan cansada que no tengo ganas de estudiar esta noche .
Eso nos deber a dar algo de tiempo .
Hay algo mal con mi auto .
La reuni n se llev a cabo la semana pasada .
No es dif cil aprender holand s .
Es una historia real .
Tenemos m s en com n de lo que esperaba .
Tom debe estar equivocado .
Tom le pidi a Mary su opini n .
Tom ser capaz de resolver el problema , yo creo .
La historia me conmovi hasta las l grimas .
¿ Has terminado de leer el libro ?
Tengo una tos seca .
¿ C mo llamo a un taxi ?
Incluso la gente inteligente hace estupideces de vez en cuando .
Fue el momento m s feliz de mi vida .
Nunca pens que mis palabras le har an da o .
l no se tom la leche .
Ha pasado m s de un a o desde el accidente .
l me dio el n mero de tel fono de su oficina y su direcci n .
¿ Qu tal en Boston ?
Tom le dijo a Mary que sea m s cuidadosa .
Pens bamos en preguntarle si no querr a unirse a nuestra compa a .
Nadie quiere ir all .
sta era su nica esperanza .
¿ C mo puedes ser tan irresponsable ?
Tom tratar de convencer a Mary de que acepte tu oferta .
Ella lo derrot .
No fume en este cuarto .
¿ Son todos ellos tus amigos ?
Estoy diciendo la verdad .
Es importante que pensemos en el futuro del mundo .
Eres feliz , ¿ verdad ?
Esta pintura no vale lo que pides .
No entiendo de qu hablan .
Prefiero quedarme aqu mejor .
Soy negado para el franc s .
Tom se est ahogando .
¿ Hace tanto fr o en Alemania como en Canad ?
No mientas !
Este lugar es sagrado .
Nuestros padres est n tan orgullosos .
Creo que ya te has cansado de Tom .
He recibido una circular del banco .
Me recuerdas a mi mismo cuando ten a tu edad .
Dejadme ir con vosotros .
¿ Qu edad tiene tu esposa ?
¿ Alguna vez Tom ha tenido problemas con la ley ?
¿ Seguir siendo capaz de hacerlo ?
Eso es exactamente lo que l quer a .
Lo hiciste muy bien .
Di que me amas .
Estos productos se venden como pan caliente .
No es una coincidencia .
Todos sab an que Tom estaba en problemas .
l trat de resolver el problema .
¿ Podr a env ar esta carta por correo a reo , por favor ?
Tom no sab a si re r o llorar .
Algunas personas parecen nunca aprender a pensar por s mismas .
No tengo a nadie que culpar salvo a m mismo .
Tom s y yo estuvimos casados durante tres a os .
Se est nublando .
Las clases comienzan en abril .
Estaba a punto de llamarlo , pero despu s se me olvid .
No me trates con condescendencia .
¿ Puedo entrar ?
¿ Cu ntos computadores tienen en casa ?
¿ Sabes si acaso ella puede hablar ingl s ?
Di por sentado que era gratis .
Comprobad eso .
No sab a eso hasta hace poco .
Estoy orgullosa de ser canadiense .
La ciencia es muy emocionante .
A veces tartamudeo .
Tom est preso por asesinato .
Yo no como normalmente este tipo de comida .
Mi camisa es naranja .
T calo de nuevo .
Esta foto me recuerda a mi poca de estudiante .
Me siento traicionado , pero todav a me gusta ella .
Las ara as tejen redes .
A Tom le gusta leer revistas .
Quiero un traje hecho de este material .
Compr un libro y leelo .
Estoy enamorado de ella .
l no hac a m s que llorar .
No llores , todo va a salir bien .
El rbitro tom la decisi n correcta .
Desafortunadamente , es un enga o .
l me pidi ayuda .
Contin a , Tom .
De entre los instrumentos de viento , el didgeridoo aborigen hecho de eucaliptos era su favorito .
Parece estar poni ndose cada vez m s gorda .
La mayor a de los jugadores de baloncesto son muy altos .
¿ Cu nto van a costar todos los tratamientos ?
Dudo de que vaya a funcionar .
Estas flores est n muriendo .
Hablando francamente , l no es de fiarse .
Estamos mirando .
Por favor , hazlo por m .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que retiraron dinero ?
Mucha gente te va a decir que no debiste haber hecho eso .
l toma vitaminas .
Tom contin a enfermo y en el mismo hospital .
Vayamos al hospital .
Tom s fue de campamento con un amigo .
Tom not que Mary estaba mirando a John .
No puedo decir que comparta tu entusiasmo por la idea .
Creo que me gusta Tom .
Tom todav a est trabajando ac , ¿ no ?
La chica de la que te habl vive en Kioto .
Hace diez a os ella estaba all .
Tr eme un balde de agua .
Me apunt su n mero de tel fono para no olvidarlo .
Tenemos tarea .
Nuestra clase se manten a limpia .
Tom no puede dormir sin una almohada .
Tom ha dado una clase magistral .
En realidad Tom ya no es estudiante .
Los dos equipos que juegan esta noche son los Gigantes de Yomiuri y los Tigres de Hanshin .
Est n recogiendo aportaciones para la iglesia .
No parecen felices .
¿ Y ahora que pasa ? Ni idea .
El restaurante est al lado del teatro .
Tom le ense a Mary la foto de John .
Tom no puede hablar ingl s a n cuando vive en Estados Unidos .
Esta m sica es p sima .
Tom no tiene hermanos .
Su padre es alto .
Tom parece estar feliz .
Sost n la caja con ambas manos .
¿ Eres aficionado al golf ?
Nadie est trabajando .
¿ Ella es tu nica hija ?
Tienes que volver en minutos .
Nos graduamos de la preparatoria a los dieciocho a os .
Tom se debe quedar .
¿ Sabes lo que tienes que hacer ?
Tom y Mar a quieren hacer un trato .
Este restaurante est lleno de parejas j venes .
Ella es mi primer amor .
Todav a tenemos que recorrer unos cuantos kil metros m s antes de llegar all .
Tom a n es un ni o peque o .
Entra .
Ellos se quedaron conmigo en la habitaci n toda la noche .
Convengo con usted en ese punto .
S lo que quiero .
Quiero una botella de Coca Cola .
Errar es humano .
Tom viv a en un sector interesante de Boston .
Tom zarandea a Mary .
Creo que necesitaremos un poco m s de dinero .
No voy a cerrar la puerta .
El perro esperaba d a tras d a el regreso de su amo .
Todo lo que ten s que hacer es escuchar atentamente .
A los gatos no les gusta estar mojados .
D por hecho que ten as presente el peligro .
Faltaban minutos para el final de la clase .
No quiero ir a Boston con vosotras .
¿ Qu es lo que pasa ?
¿ No hab as salido ?
Mi mujer me pega .
Tenemos que tomar medidas para prevenir la contaminaci n atmosf rica .
Me hice amigo de Tom .
¿ Puedes hacer que se cierre la puerta ?
Es obvio que no se interesa por nosotros .
La empresa se fue a la bancarrota .
Este libro le pertenece .
Me est s embromando .
El avi n en el que iba Tom se estrell .
No pienso que ella se parezca a su madre .
Las enc as me sangran cada vez que me paso hilo dental .
Tom tal un rbol en su patio .
Su ltalo .
No me levantes la voz .
l conoce a mucha gente aqu .
¿ Qui n se comi todas las galletas ?
No sos est pida .
¿ A qu distancia est tu casa ?
La madre de Cookie muri de c ncer .
Cuando se hizo monja tom el nombre de hermana Teresa .
Tom asegur que no hab a comido por tres semanas .
¿ Es seguro este lugar ?
El reo fue declarado culpable por el juez .
¿ Cu nto tiempo tendr s que estar en Boston ?
Vamos a comprar algo para que te pongas para la fiesta .
Necesito unos d as m s .
S guenos .
La bot nica es el estudio cient fico de las plantas .
Ella pretend a retirar todos sus ahorros del banco .
¿ Cu ndo comienzan tus vacaciones de verano ?
Disculpe , ¿ d nde est correos ?
Volamos de Londres a Nueva York .
Perdiste , ¿ verdad ?
¿ Has arreglado t solo tu auto alguna vez ?
Eso huele bien .
Estoy en la playa .
Un ni o durmiendo es como un ngel .
No se supon a que viniera hoy .
Pienso que es un cosa buena porque nos mantiene sobre nuestros pies .
De acuerdo .
¿ D nde compraste esos zapatos ?
Ya nadie a quien conozca va all .
Me ha conmovido que hayas recordado .
Mucha gente piensa que yo estoy loco .
¿ Es correcto que un m dico decida cu ndo deber a morir alguien ?
El shopping ser demolido .
Hay muchas herramientas en la caja .
Tom condujo hasta la casa de Mary .
Esta ma ana me levant a las siete .
Mi hijo quiere ser un golfista profesional .
Tom no sabe lo que tiene que hacer Mary .
Puede que sea importante .
Es tu vida .
Ella no tuvo muchas dificultades para encontrar la respuesta al problema .
¿ Qu hice ?
Es f cil hacer un plan pero es dif cil realizarlo .
Invit a Tom a almorzar .
No terminaron el colegio .
Tom debe haber visto adonde fue Mary .
Pocas personas asistieron a la reuni n .
El negocio va a mejor .
Siempre est s cantando .
Aborrezco el queso de cabra .
No quiero saber nada acerca de Tom .
Se puede fumar en esta habitaci n .
¿ Est vac o este asiento ?
Tom casi nunca se comporta concorde a su edad .
Estoy preparado para hacer cualquier cosa por ti .
Ellos se aman .
En realidad l no es el gerente .
No necesito tu caridad .
Alguien se est escondiendo en la esquina .
Deja que los ni os jueguen .
Tom no pudo encontrar a nadie con quien bailar .
Tom se mor a por conocer a Mary .
Desprecia a la gente de clase social m s baja .
Estoy totalmente de acuerdo contigo .
Se ve divertido .
Nos ba amos todos los d as .
¿ Has visto eso ?
No cach la talla .
l perdi la vida en un accidente de tr fico .
Tom le pidi algo de dinero a Mary .
Hazlo ahoritita .
Yo no sue o .
Tom es el novio actual de Mary .
¿ So aste ?
Ella se ve sola .
Todos los chicos aqu tienen novia .
¿ Oyes algo ?
Tom tiene problemas para expresar sus verdaderos sentimientos .
Necesito un arma .
¿ Puedo ponerlo aqu ?
l tiene suficiente ingreso para mantener a su familia .
No te creas lo que dice .
Mary estaba impresionada con el gran rgano en la iglesia .
Tom se olvid de darle de comer a su perro anoche .
Este video es aburrido .
Tom una fotograf a de ella .
Tom la pas bien hablando con Mary .
No te muevas de aqu .
Puede irse ahora , se or .
¿ C mo es el clima en Nueva York ?
Ojal nadie tome mis herramientas .
La pelota le peg en el ojo .
Quiero estar en el otro grupo .
¿ A qu hora has venido esta ma ana ?
Estar listo .
He perdido mi boleto .
Tom no es el esposo de Mary .
l habla mucho de su padre .
Haga lo que quiera .
Esa muchacha tiene las facciones muy finas .
Te mand un correo .
Construyeron un puente que atravesara el r o .
Se supon a que Tom me ayudara esta tarde .
Tom deber a haber seguido el consejo de Mary .
Ni siquiera sab a tu nombre .
Tom es bien botana .
¿ De casualidad sabes la fecha del examen ?
Tom ayuda a Mary porque quiere , no porque tenga que hacerlo .
Tom tiene un buen sentido del humor .
¿ Qu impresi n tiene de China ?
¿ Qu tan pronto vamos a llegar ?
Tu reloj est sobre el escritorio .
Mary es la hermana mayor de Tom .
Caliente el agua , por favor .
Tom tuvo suerte .
Tom casi se ahog .
Su nueva novela se ha convertido en un best seller .
Cuando sal de casa esta ma ana , Tom todav a estaba durmiendo .
Veo una luz .
Tom es el hermano gemelo de Mary .
Ella trabaj de instructora de aer bicos en sus veintes .
Esto est descompuesto .
Voy a tener a mi beb a mediados de enero .
Nunca dije que no .
Nos levantamos al amanecer .
Si hubi ramos cogido ese avi n , ahora estar amos muertas .
La polic a est investigando eso .
Me voy a unir a la orquesta de la escuela .
Nadie sabe la respuesta .
¿ Tom te ha devuelto tu bol grafo ?
Espero con ganas a verte pronto .
La mujer que se sienta all es su esposa actual .
Tom a n debe terminar de pintar la cerca .
Eso es un limonero .
Ten as que haber asistido a la reuni n de hoy .
No hay modo de confirmar que l est vivo .
Eso salta a la vista .
Todav a no funciona .
Le ped a Tom que se quedara .
¿ Cu nto gastan ustedes a la semana ?
A fin de cuentas , nadie pudo resolver el problema .
¿ Crees que el dinero comprar su felicidad ?
No hay necesidad de llamar un taxi .
Tom no quiere vender su granja .
Tom fingi que ten a un arma .
Ellos persiguieron al hombre para detenerle .
Aunque ha estado en el hospital , l mantuvo el ritmo de los dem s estudiantes .
Los ni os se est n cansando .
La voz me recordaba a mi madre .
Me dejaron atr s .
¿ Has encontrado la respuesta ?
Tom dice que no le gusta el helado de chocolate .
Conozco a alguien que vive en Boston .
Ella llev sola esta mesa .
Ten s que mantener tu pieza ordenada .
Te ver el lunes .
Tom s se quit las medias mojadas .
¿ Vas a alguna parte ?
Los precios subieron .
El ltimo es el mejor .
Te vi ayer .
Trata de controlarte .
¿ Por qu no me preguntas lo que t quieres saber realmente ?
El pueblo est en la falda de la colina .
¿ Alguna vez has comido pescado crudo ?
Le di a Tom todo mi dinero .
Ella le aconsej que no condujera demasiado r pido .
Hab a alrededor de mil personas .
Tom es poco fiable .
Llene usted el pliego de solicitud .
El budismo tuvo sus or genes en la India .
l retir lo que hab a dicho acerca de m .
Tom est intentando aprender franc s .
El desempleo est aumentando .
Esta novela es dif cil de entender .
El profesor termin la clase cuando son la campana .
Es probable que Tom se sienta solo .
Tom no pudo comunicarse con Mary por el tel fono .
Tom vive con sus padres .
No la he visto desde entonces .
Ella ten a miedo de cruzar la calle .
Est s herida .
Estoy harto de escuchar sus alardes .
Algunos peces pueden cambiar de sexo .
Le deseo suerte .
¿ D nde est el martillo ?
Ella com nmente hace sus tareas antes de cenar .
Tom sab a la respuesta .
El beb necesita a su madre .
Necesito un buen par de gafas de sol .
¿ Qu est is haciendo vosotros dos ?
Tom no lo sabe .
Me enferma .
No es tu culpa , es m a .
A Tom le duele el dedo gordo de su pie derecho .
La chica derram algunas l grimas cuando su padre muri .
Ma ana estudiar mucho .
¿ Recibiste mi paquete ?
Subimos a la cima .
Me duele la quemadura .
Te castigar n .
No hab a considerado eso .
Estoy tan avergonzado que podr a cavar un agujero y arrastrarme a l .
La Gran Muralla China tiene m s de , millas de largo .
Tom s le dijo a Mar a que tenga paciencia .
l est ahora metido en un l o .
Eso ser a dif cil .
Eres muy observador .
l todav a se acuerda de ti .
No s a ciencia cierta .
¿ Tom siempre lleva pistola ?
La situaci n es desesperada .
Te guste o no , tienes que hacerlo .
Quiero competir .
Le dio un bonito regalo .
A n si te vas lejos , manteng monos en contacto el uno al otro por tel fono .
Todos luc an felices .
El portero vive en el bajo .
Algo muy raro est sucediendo aqu en casa .
Le gusta cocinar para su familia .
Incluso trat de escribir una canci n acerca de lo que ocurri .
Tom siempre parece estar concentr ndose en algo .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que cazaste ?
Seguir las reglas !
Estoy bien , gracias .
Yo cre a que ten as raz n .
Ellos necesitan ayuda .
l vino a Nueva York buscando un empleo .
Tom no deber a haberle contado a Mary lo que John hizo .
No puede ser un hombre honrado .
Tom es un experto en karate .
Me tengo que ir luego .
Hablemos de por qu est s aqu .
l fue quien ayer rompi la ventana .
Quiero que metan a Tom a la carcel .
Huy con el dinero .
La m quina opera a toda hora .
Sent mi coraz n latir con fuerza .
Tom s tiene que hacer esto .
La confianza se gana .
Puede que l haya perdido el ltimo tren .
Es crucial que entiendas la situaci n .
Ellas aman esa canci n .
Nuestro refri est descompuesto .
Que no se te olvide apagar la luz .
¿ Cu l es tu desayuno favorito ?
La vi la semana pasada .
Depende de m .
No quiero aprender alem n .
Creo que es hora de admitir que nunca me importaste .
Sigue as .
¿ Quer s un bolso ?
Ella est de mal humor .
Quiero que Tom me haga el desayuno .
¿ D nde quieres que ponga estas maletas ?
Ojal fuera una piedra .
Vine por usted .
El ni o entr corriendo a la habitaci n .
Nos iremos en una hora .
Tom ve a que Mar a estaba a punto de llorar .
Su madre es profesora de ingl s .
Tom fue promovido a gerente .
Pru bese este a ver si le queda bien .
Es algo que mi madre ha hecho .
Eso pensaba .
Est s loco .
Presum a que eras canadiense .
Puedes nadar .
Es m s f cil divertirse que trabajar .
Nos vemos ma ana en la escuela .
¿ Cu nto te dieron por tu antiguo auto ?
Vete antes de que te vean .
Tom bes a Mar a y se fue .
l no puede ser inteligente si puede arruinar algo como eso .
Ella tiene los ojos azules .
No creo que Tom pueda manejar la situaci n .
No es bueno enga ar a los colegas .
Tuve que volver a Boston .
Tom se fue de aqu hace unos treinta minutos .
¿ Qu est haciendo el doctor ?
Me tom tres d as leer este libro .
El chaval creci m s y m s y al final supero en altura a su padre .
S que es una mentira .
El hombre estaba acostumbrado a tratar esta clase de heridas .
Este coche es de mi padre , pero pronto ser m o .
Estoy aqu como tu amigo .
A Tom le encanta tumbarse en el c sped los d as soleados .
Al fin , la gema estaba en sus manos .
¿ Por qu no me lo pod as decir ?
Por lo general , vale la pena jugar el juego de la vida .
Ayer estaba enferma .
Tom s y Mar a estaban parados uno al lado del otro .
Al principio no sab a tocar guitarra .
¿ A qu hora vas a trabajar ?
Al embajador brit nico le gusto el plan de Burr .
¿ De qui n son estos zapatos ?
Tom no es nuestro hombre .
Se le ocurri una buena idea .
Nac hace a os .
¿ Voy a ver a Tom despu s ?
Quiero ver la pel cula .
Tom no quer a tener nada que ver con Mar a .
Estaba sediento y quer a tomar algo fresco .
Era un rat n .
Te equivocas l toca el contrabajo , no el tromb n .
Mi tren sale a las seis en punto y llega all a las diez en punto .
Todas las cajas est n vac as .
He perdido la llave .
Las naranjas tienen mucha vitamina C .
La estructura no es lo suficientemente fuerte como para soportar tanto peso .
Tiene mucho orgullo en su apariencia .
Veo una casa entre los rboles .
Tom tiene su propio dormitorio .
Su matrimonio se realizar ma ana .
Mejor pasarse de cauto .
Pens que Tom estaba perdido .
Docenas de j venes asistieron a la manifestaci n .
La Navidad ser pronto , ¿ no es as ?
Yo pienso que es medio est pido .
Me gusta mucho mi trabajo .
La belleza no es importante .
¿ Cu nto sueles tardar en desayunar ?
Esta ma ana no he tenido tiempo de desayunar .
Creo que tengo una teor a sobre eso .
¿ Qu navegador est s ocupando ?
Tengo una camisa verde .
Pens que Tom y Mary estaban muertos .
Tom lo hizo bien , considerando su edad .
l segu a llorando .
En , como en , el mundo estaba al borde de la guerra .
Estoy embarazada .
Eso fue todo lo que dijo Tom .
Me encanta el patinaje sobre ruedas .
La polic a sospecha que han secuestrado a Tom .
Muchos estudiantes compraron el libro .
Los suministros de alimentos no durar n hasta entonces .
¿ Con qui n fuiste ?
Nunca pens que ser a tan dif cil encontrar un regalo apropiado para Tom .
sa es una idea brillante .
Tengo m s trabajo por hacer .
Si supieras , me lo dir as , ¿ no ?
Tom no sab a c mo decirle la verdad a Mary .
¿ Est s seguro de esto ?
¿ Qu es eso que est ah ?
¿ Puedo comerme ese pastel ?
M ralo t mismo .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que bailaste ?
Era muy de noche cuando regresamos .
Hac lo que puedas .
Con letras , anticonstitutionnellement es la palabra m s larga en franc s .
Me esperaba lo peor .
Tengo un leve dolor de cabeza desde anoche .
Mi abuelo muri cuando yo era un ni o .
Necesito un coche de polic a .
¿ Qu esper s encontrar aqu ?
Cuesta un rato hacer galletas .
l le aterroriza .
Creo que es hora de que me compre un coche decente .
Mi padre me incentiv a aprender a tocar el piano .
l arroj la carta al fuego .
Quiero ser rica .
¿ A qu hora sale el bus ?
La cima de la monta a es plana .
Procure usted hacerlo mejor en el futuro .
Tom ha salido .
Las pasas son uvas secas .
Tom parece indignado .
Tom no ha vivido aqu por mucho tiempo .
El hombre muri de c ncer .
No quiero que mates a Tom .
Espero no haberla despertado .
El rey y la reina est n viniendo .
Sin aire morimos .
Dime c mo se juega el juego .
¿ Cu l es el n mero de mi habitaci n ?
Su consejo fue muy til .
Estamos comprometidos .
Ella sugiri que se lo entregada en seguida .
Creo que nunca me voy a casar .
No me escucha .
Me arrepiento de haber dicho que estabas equivocado .
Tom quer a irse , pero no pod a .
Mi comida favorita es el helado .
l fue a Am rica a estudiar ingl s .
¿ Qu te parece una taza de caf ?
¿ Sabes qu calle lleva a mi casa ?
Vi a los dos juntos en varias ocasiones .
Tom sab a la verdad , pero no dej que nadie supiera que l lo sab a .
Solo es una corazonada .
¿ Est s pas ndola bien ?
Tom va a lamentarlo .
Ella pint los muros de blanco .
No necesitas preocuparte de nada .
l se asust mucho cuando vio esta gran serpiente .
¿ Tienes algo de goma de mascar ?
Depende del contexto .
No me interesa nada de lo que Tom tenga para decir .
Mantenme al d a , por favor .
Quisiera saberlo con seguridad .
¿ Por qu no te sientas aqu ?
Ella es dos a os mayor que yo .
Prefiero no hablar de ello .
Solo quiero lo mejor para ti .
Mi hermano se parece mucho a m .
Estoy ansioso de conocerla .
Ten s que ser m s educado .
Es dif cil hablar de tus sentimientos .
Tienes que tener cuidado o si no lo perder s otra vez .
A n si no te gusta esto , te lo tienes que comer .
Dile que espere .
Ella cargaba al beb en su espalda .
Hoy en d a cada vez m s gente prefiere vivir en el campo que en la ciudad .
Hace un d a agradable hoy .
Yo solo quiero una respuesta expl cita , nada m s .
Es su palabra contra la de l .
Sigue cavando .
Yo puedo arreglarlo .
Tom muri solo .
A la derecha de esa oficina est el edificio Tokio .
Tom dijo que ten a un plan .
Espero que ellos no recurran a la violencia para conseguir sus objetivos .
Empieza otra vez .
Venid aqu .
Tom se cay dormido .
No quiero ninguna ayuda .
Te quiero en mi oficina en una hora .
Deja de hacer eso .
Dej que Tom me besara .
La reuni n se dar a lugar el pr ximo domingo .
Quiero reservar una habitaci n .
Tom no tuvo m s opci n que pedirle a Mary que le ayudara .
Pens que l hab a muerto .
El carro estaba en el cobertizo .
Creo que es algo bueno porque nos mantiene con los pies en el suelo .
Tom exigi saber por qu Mary no vino .
¿ Puede abrir la ventana ?
La pel cula que vimos anoche fue filmada en Australia .
Tom espera que Mary no muera .
Creo que lo mejor es no ser maleducado .
La madre de Tom muri justo una semana antes de que Tom se graduara de la universidad .
Pap est bien como siempre .
Pon alguna grasa en la rueda . Est chirriando .
l pint su bicicleta de rojo .
No importa en este momento .
No hay excepciones a esta regla .
Todo estaba bien .
Necesito m s informaci n .
Le robaron su auto en el estacionamiento .
Nara es tan antigua como Kioto .
Me gustar a ver la Estatua de la Libertad .
Tom muri por inanici n .
¿ Por qu no pueden hablar los animales ?
¿ Qu piensas realmente ?
Me gustan los dos .
Me gusta mi caf fuerte .
Yo no me como el coraz n de la manzana .
¿ Me est s diciendo c mo hacer mi trabajo ?
Tom fue al parque .
Ya veo que no tienes la mente tan abierta como yo pensaba .
¿ Tienes miedo de Tom ?
Tom pens que Mary le estaba ocultando algo .
En realidad no me alegra mucho .
No te dejar ir .
Much simas gracias !
Tom es exactamente igual que t .
Tom come demasiada comida chatarra .
Danos ese gato .
Quien r e ltimo , r e mejor .
Ellas no est n peleando , sino que est n ensayando una obra .
Gan el primer premio .
¿ Qu estabais haciendo ayer a estas horas ?
Tom forz la entrada de la abandonada choza .
¿ D nde est la pala ?
Sent simpat a hacia l .
Nosotros le mostramos algunas fotos de los Alpes .
Me encanta pasar el tiempo intentando armar rompecabezas .
Ella est ocupada aprendiendo ingl s .
Por favor , no te enfades .
¿ Podemos confiar en Tom ?
El hombre usa un par de anteojos .
Encontr el diario que mi padre mantuvo por a os .
No voy a usar ese vestido .
Tom era veloz .
A Tom le gusta el curry picante .
Tom sac las s banas de la cama y las puso en el lavarropas .
Voy a coger el tren de las once .
Su novela se vendi bien .
Tom s no afil los l pices .
¿ C mo nos ha encontrado ?
Deber as hablar t mismo con el profesor .
D jame tomarte una fotograf a , por favor .
Tom ama los deportes .
Ni siquiera s qui n es ella .
l es el hombre en el cual pod s confiar .
Es m s fea que un pie sin u as .
Tom lleg empapado a casa .
Tom dice no sentirse cansado .
Tom y Mary fueron amigos por tres a os .
Tom dijo que lo sent a .
Vi a un soldado con un lanzallamas .
Tom , Mary y John estaban todos all .
Siempre parec a feliz , pero nunca lo estaba .
Tom me dijo que l bebe al menos tres tazas de caf al d a .
Todos nuestros profesores eran j venes y amaban ense ar .
l se volvi un h roe nacional .
Puedo explicarlo todo .
Vos sos la persona m s importante en mi vida .
Iremos dentro de una semana .
Cuando pap regres , yo estaba mirando televisi n .
No puedo averiguar c mo subir una imagen .
Dame solo una oportunidad m s .
Tom no sabe d nde vive Mary .
Tom no juega al rugby .
Por favor , expl came por qu no puedes venir .
Soy ingenuo .
Tom no respira !
Les dije que me enviaran otro ticket .
La constituci n del pa s es muy democr tica .
Creo que hay agua bajo la mesa .
No me trates como a un perro .
Tom trabaj d a y noche .
Tom habla franc s mejor que yo .
Como estaba muy bebido , no pudo llevar el coche de vuelta a casa .
Necesito uno nuevo .
Si Dios no existiera , habr a que inventarlo .
Mis estudiantes han estado esperando impacientes los resultados del examen .
Deja el asunto en mis manos . Yo me encargo .
Tom se rio de s mismo .
¿ Les dijiste a todos cu ndo y d nde ser la siguiente reuni n ?
En tanto en cuanto hagas lo que se te ha dicho que hagas , no tendremos absolutamente ning n problema .
Algunas personas no se comportan de acuerdo con su edad .
Su familia se mud a Brasil .
No era el nico que no conoc a a Tom .
Dicen que esa droga no es segura .
Lo superaremos .
Es mi canci n favorita .
S lo llevo aqu un d a y ya quiero marcharme .
Tom tratar de terminar el trabajo tan pronto como sea posible .
Viven al otro lado de la calle .
A Tom le gusta la m sica cl sica pero a Mary no .
Yo lo vi .
¿ A qu te dedicas ?
Todav a no ha subido el tel n .
Tu ingl s es gramaticalmente correcto , pero a veces lo que dices no suena como lo que un nativo dir a .
Realmente tengo que irme .
l ten a una sonrisa en su rostro .
¿ De verdad quieres ir a Alemania ?
En verdad hablo en serio .
Si una persona no ha tenido la oportunidad de adquirir su lengua meta antes de llegar a adulto , es improbable que llegue a alcanzar el nivel de un hablante nativo en esa lengua .
No te des por vencido a medio camino .
Las negociaciones naufragaron .
Puede que salga si deja de llover .
Fui obligado a aceptar su propuesta .
¿ Disfrutaste tus vacaciones de invierno ?
El n mero trae mala suerte en Jap n .
El profesor hizo que los estudiantes se aprendieran de memoria el largo poema en ingl s .
Voy de camino a casa .
Ten a la habitaci n del hotel para ella sola .
Tom no tiene gato .
Me pica el bagre .
Estoy totalmente borracho .
La anciana cansada ten a bolsas bajo los ojos .
Quiero probarme ese .
¿ Te recuerdo a uno de los chicos que dejaste atr s ?
¿ Es mi turno de pagar ?
No me puedo creer que vayas a pedirle a Mary que se case contigo .
¿ Qu hace tu padre ?
A Tom no le gusta la vida en la ciudad .
Esto es de tres metros de largo .
Me he partido de risa , casi me muero .
Me qued dormido y llegu tarde al colegio .
Yo dir a que s si fuera t .
¿ En qu equipo juegas ?
Voy a preguntar cu ndo va a venir el tren .
¿ Dejaste propina ?
¿ Por qu has comprado un diccionario tan caro ?
Tom desear a haber tenido el valor de saltar al r o y salvar al beb que se hab a ca do .
Tom y Mary viven en la misma casa .
Nunca olvidar mi viaje a Par s del verano pasado .
Buenos Aires es la capital de la Argentina .
Los esfuerzos de Tom fueron recompensados .
¿ Qui n la ayuda ?
Escal la valla .
Tom sac la billetera y pag la cuenta .
Al d a siguiente de ir al gimnasio , me dol an partes de mi cuerpo que desconoc a que tuviese .
Tom quiere algo de tiempo para pensar al respecto .
La polic a cogi al asesino .
Yo no tengo carro .
Este libro est pensado para los ni os .
Tom cree que Mary y yo no podemos apa arnos .
Tom sigue en contacto con Mary .
l naci en .
Tom est golpeando a Mary .
Hoy me quedar en casa .
Para mi sorpresa , ella no pudo contestar a la pregunta .
Tom adivin bien .
Ella cort la torta por la mitad .
Es divertido ver la televisi n .
¿ Nos queda cerveza ?
Mi pulso est bajo .
Debe haber estado en casa entonces .
Un perro inteligente nunca ladra sin raz n .
Somos solo amigos .
Tom y yo charlamos durante un rato .
No recomiendo comer en aquel restaurante . La comida es repugnante .
Hubo un juicio .
Me encanta la comida italiana .
S que piensas que esto es demasiado caro .
Se han rendido dos divisiones .
Tr eme un trozo de tiza .
En Jap n , el nuevo curso escolar comienza en abril .
Estoy seguro de que podemos hacer funcionar esto .
Creo que ella es atractiva y encantadora .
He sido paciente toda mi vida .
l ya no es el de hace diez a os atr s .
l bati el record .
¿ D nde lo vieron a Tom s ?
Te vi con Tom el lunes pasado .
Eso era hace dos a os .
Voy a cancelar la reuni n .
l sabe hablar diez lenguas .
Deber a hablar con Tom .
Dejaste tu caf , ¿ no te gusta ?
Te lo traer ma ana .
Te esperar en mi habitaci n .
No le encontramos ning n problema a tu coche .
Nunca he estado m s orgullosa de ti .
¿ Sobre qu silla pusiste el libro ?
l est orgulloso de su familia .
Tom es mi hermano mayor .
No es necesario responder a esa carta .
Una maleta de este tama o es muy c moda .
¿ Os gusta el japon s o el ingl s ?
Si no est s ocupado , ¿ podr as ayudarme , por favor ?
Es demasiado temprano para levantarse .
Tom se qued p lido .
Nadie , excepto l , vino a la fiesta .
Recoge el l piz del suelo .
Me voy el pr ximo mes a Australia .
Puede que haya mentido .
Ah es donde est s equivocado .
Ponte en mi lugar , por favor .
Se dice que los vikingos descubrieron Am rica antes que Col n .
No puedes irte ahora !
El problema es que ando corto de dinero estos d as .
¿ C mo te gastar as un mill n de d lares ?
Tengo una semana para terminar mi tarea .
¿ Tom est herido ?
Por favor , s rveme un poco de t .
Tom y John fueron expulsados del equipo .
¿ Quieres un poco m s ?
Aqu est n tus llaves .
¿ A qu hora comienza la escuela ?
l me dio una palmada en el hombro .
Qu maravillosa vista !
No duermo lo suficiente .
No me daba cuenta cu nto echaba de menos Tom s a Mar a .
Esperad un segundo .
¿ Quer s comprarlo ?
Soy fot grafo .
Ten piedad de m .
Estudio franc s todos los d as .
Tom no quiso bailar conmigo .
¿ Va Tom a nadar ?
l ha escrito dos libros .
Creo que me gustar a ser tu amiga .
No hay otro modo de llegar a la isla m s que por bote .
Nuestros ancestros llegaron a este pa s hace a os .
Tom no tiene coche .
Ceno a las seis todas las tardes .
Alguien ha llamado a la puerta .
¿ Est bien el camino para ir en auto ?
l es capaz de correr una milla en cuatro minutos .
¿ Qu ten s en contra de esa gente ?
El teatro estaba de bote en bote .
¿ Est mejor ?
Estoy preparada para lo peor .
Estoy desconcertado .
Las ni as maduran antes que los ni os .
Contacte a mi hijo .
Volver a llamar m s tarde .
Tengo una llave .
Dile que le ayude .
Hay muchos peces en ese lago .
Dijiste que era urgente .
Algunas personas son m s agradables que otras .
Todav a lo puedo hacer bastante bien .
Tengo un sello muy antiguo .
No molestes a Tom cuando est leyendo .
Estoy casada y tengo una hija .
Firmen aqu , por favor .
Dej mi libreta de direcciones en mi pieza .
Tom est listo .
Mi esposa quer a adoptar un ni o .
¿ Me podr as prestar una taza de az car ?
Debe ser m s cuidadoso .
Tom me hizo un cumplido .
Tom tiene su propio dormitorio .
Muchos ni os jugaban en el parque .
Decid seguir haciendo eso .
¿ Qu tipo de comida tiene ?
¿ Quieres comer langostinos ?
Sacamos muchas fotos .
Quer a leerlos .
Mant ngase abrigado .
Queremos que todo el mundo tenga una feliz Navidad .
Me gusta tu coche .
T debiste haber venido a nuestra fiesta .
No hay que preparar un plato diferente para cada persona .
Camina con cuidado . El piso est resbaloso .
Me parezco a mi padre .
En cuanto tom asiento , ca dormido .
Ella ha estado desempleada estos dos a os .
l estuvo jugando al tenis todo el d a .
Ning n animal puede existir sin las plantas .
Est lloviendo otra vez !
Dame otro ejemplo .
Ninguno de nosotros ha comido a n .
Tom come pescado al menos una vez a la semana .
Acabo de regresar .
Tom ronca .
Casi todas las chicas son amables .
No tengo tiempo para ti .
Los ni os tienen palos que brillan .
Hay una manzana sobre el escritorio .
La mayor a de nuestros empleados son j venes .
Alguien entr en la habitaci n .
No est s permitida all adentro .
Un grupo de ni os estaban jugando .
Antes coleccionaba posavasos .
¿ No tienes miedo de m ?
Levanten sus manos .
Tom va al mismo colegio que yo .
¿ Cu nto cuesta el coche m s caro ?
Ella dej su paraguas en el tren .
Fue una buena decisi n .
Supongo que podr amos caminar .
Ella siempre se viste a la moda .
¿ Te o correctamente ? ¿ Est s diciendo que no est s de acuerdo ?
¿ Puede alguien traducir esta frase ?
A n tengo trabajo que hacer .
l estudi a los cient ficos considerados como los m s significativos del siglo XIX .
Nunca estoy en casa los domingos .
Yo no rob tu billetera .
Le llev toda la tarde terminar el trabajo .
Usted sobrevivi .
Los osos hormigueros y los cerdos hormigueros se parecen .
Mi mam me va a hacer una torta de cumplea os .
¿ Cu nto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada d a ?
No pude evitar re rme .
No sab a que cocinaras as de bien .
Casi se me olvid d rselo a Tom .
Nunca olvidamos a los verdaderos amigos .
De solo verlo me puso nervioso .
El sacerdote particip en el juego de los ni os .
El grupo de gente vino tambi n con nosotros .
Este coche es negro .
Tom no ha o do de Mary desde junio pasado .
No est s nervioso .
Es vergonzoso tratar tan cruelmente a un ni o .
Llovi anoche .
Esto no es asunto tuyo .
Tom se qued dormido en el sof .
Tom es fuerte .
Estaba realmente sensible .
Nos casamos hace siete a os .
Estaba orgulloso de Tom .
No estoy embaucando .
¿ Qu m s deber amos hacer ?
La carne est congelada .
Es un problema .
Espero que disfrutes el fin de semana largo .
Tom se est calentando junto al fuego .
Cultivamos arroz .
No hay nada de qu avergonzarse .
l viv a solo en el bosque .
¿ Est su marido en casa ?
Ambos de sus hijos murieron durante la guerra .
¿ Alguna vez has visto granizar ?
Pod s esperar en esta sala .
Las relaciones entre esos cinco son enredadas .
Trabajar en eso .
l tiene una voz profunda .
Todav a quiero hablar con vos .
Creo que Tom se ha hecho da o .
Tom dej su trabajo la semana pasada .
Por favor prom teme que no har s eso .
Estaba muy bien .
Al principio , los indios eran amables .
Tom no es la mejor persona para el trabajo .
Tom dej en la casa a su esposa con el ni o .
Sab a que estaba siendo vigilado .
El muchacho se cay de la bicicleta y se fractur el cr neo .
Necesito perder un par de quilos .
Lo encontr en la calle .
La gente siempre quiere culpar a alguien m s por todos sus problemas .
Debemos pagar impuestos .
Destape usted otra botella de Coca Cola .
Adivinen lo que me pas .
Mis amigas no saben d nde estoy .
l no les ha escrito por un largo tiempo .
Mary es una mujer trabajadora .
Podemos contar con la ayuda de ella .
Tom so acerca de Mary .
Har mi mejor esfuerzo para terminarlo .
Ll mame esta noche .
Los felicito por un trabajo bien hecho .
Este es un excelente comienzo .
Tom no pod a adivinar qu estaba pensando Mary .
Necesito saber si estar n ah .
Se le pidi que no hablara en la reuni n .
Me gustar a ir a Londres .
Los abogados son todos unos mentirosos .
Llamen a una ambulancia .
¿ Puedo hablar con Tom Jackson , por favor ?
Tom decidi no ir a Boston .
Tom es mi socio .
l se dej crecer barba para lucir m s maduro .
Probablemente , podr a haberlo hecho sin tu ayuda .
D jame ir en lugar de l .
Tom no cree que Mary haya hecho toda la tarea ella sola .
Me tom bastante tiempo , pero finalmente logr convencerlo .
La Guerra de Secesi n dur cuatro a os .
Anoche encontr a mi amigo en la biblioteca .
Tom no termin todav a .
Tom no se puede sacar el anillo del dedo .
Si Tom no pudo hacerlo , probablemente nadie m s podr hacerlo tampoco .
l hizo que ellos lo rechazaran .
Tom no te vio .
Ambos est n equivocados .
Estoy seguro que Tom te extra a .
Tom s no es un buen trabajador .
Mary es muy guapa .
La marca de f brica es muy conocida .
Puedes darle el libro a quien lo quiera .
No puedes acabar as con nuestra relaci n !
Este lugar me da escalofr os .
Yo mismo lo s .
¿ Qu est s esperando ?
Miles de personas fueron arrestadas ah .
Tomaba un ba o cuando el tel fono son .
Realmente pens que ganar amos .
Hoy no tengo ganas de hacer nada .
Lo conoc en el club .
Tom le dijo a Mary que no pod a permitirle hacer eso .
Yo fumaba cuando era joven .
Nadie sabe por qu .
A veces se le olvida devolver los libros de la biblioteca .
El doctor me recomend hacer m s ejercicio .
¿ Te gusta la tarta ? S .
Si no quieres estar solo , puedo hacerte compa a .
Tom s es realmente un idiota .
Hablaba con tu amigo .
Esto es lo mejor que se pone , chicos .
Preg ntale d nde aparc su coche .
¿ Es eso lo que quieres hacer ?
Ella siempre me cree .
Lo s con seguridad .
No hay comida .
El tiempo para hablar ya pas .
Escriban una respuesta .
Tenemos que irnos .
Quiero ser un buen jugador , como t .
P same el mando de la televisi n .
Tu despacho no es tan grande como el m o .
Eran aproximadamente centavos por libra m s baratos .
No volver a dejarte sola .
Tom quiere estudiar en Boston .
De repente o un grito .
No hubo ning n sitio donde esconderse .
Mi hermana ha hecho un progreso notable en ingl s .
¿ Qu hay ah ?
No me gusta hablar de f tbol .
Pas una semana en el hospital .
No seas mala .
Encontr la caja vac a .
Por favor , ¿ podr a firmar este documento ?
¿ Puedo devolverte el dinero el lunes ?
Por favor , s lo d jame solo .
No me involucres .
No es sta la primera vez que ha nevado en Boston el d a de Navidad .
Tom s es muy joven como para casarse .
Tom se puso a toser .
Ellos son pilotos .
Mi tel fono est vibrando .
¿ C mo es que eres capaz de hablar esa lengua ?
Todos estaban de acuerdo con su idea .
Corrimos tras el ladr n .
No volver a dejarte solo .
Es su nica elecci n .
Vengan con nosotras .
De no haber sido por tu ayuda , l hubiera estado arruinado .
Asia es mucho m s grande que Australia .
Ellos estaban ocupados .
Ya casi es hora .
¿ En qu curso va tu hermana ?
Nos conocimos el otro d a .
Pens que Tom tuvo una fiesta anoche .
As crecimos nosotros .
Gracias a Dios que nadie sali lastimado en este accidente .
Tom obviamente est borracho .
¿ Cu ndo empieza ?
Tom es responsable de este accidente .
Vay monos .
He perdido la cuenta .
Realmente no puedo hacer eso .
Mucho tiempo sin vernos .
Hice que arreglara mi reloj .
No ten a m s de mil yenes .
El hombre moderno ve al dinero como un medio para conseguir m s dinero .
Puede que mi padre est dormido .
Estaremos de vuelta a las tres y media .
l perdi su entrada para el cine .
Un pez puede nadar .
No hab a ning n lugar para esconderse .
Llegu a las dos y media .
l lleva esperando una hora .
El queso fresco es mi comida favorita .
Compr este libro para m , no para mi esposa .
Qu jard n m s chulo !
¿ Ha habido algunas llamadas para mi ?
Tom no pudo comprender de qu estaba hablando Mary .
Necesito tener amigos .
Est todo mal .
Tom se lo cont todo a Mary .
Mary fingi estar enferma para no tener que ir a la escuela .
No soy el nico con un ni o .
Las paredes est n cubiertas de sangre .
Tengo algo para mostrarte .
Tom compr flores .
l contrat a un detective privado .
Estoy meditando .
Su xito no fue otra cosa m s que un milagro .
Creo que es hora de que me largue .
Todo el mundo es elegible independientemente de la nacionalidad .
l recibe un buen sueldo .
¿ Cu ndo va a volver ?
Llama a Tom inmediatamente .
Eres un animal .
Hac a tanto calor que dorm con la ventana abierta .
Todos mis amigos hablan franc s .
Tom tiene que tomar la prueba otra vez .
¿ Por qu la polic a no detiene a Tom ?
Es un guion bastante asombroso .
El avi n se retras a causa del mal clima .
¿ C mo podr a resistirme ?
Me cuesta pronunciar la palabra .
Jam s te toqu .
¿ Por qu sencillamente no me pediste ayuda ?
l se enter de la noticia leyendo el peri dico .
Lo quiero ya .
Tom le cre a a Mar a .
Me tom varias horas encontrarlo .
No he contestado a ninguna de las dos cartas .
Tom est gordo .
Por desgracia yo no lo veo de la misma forma .
Ella se mud aqu desde M xico hace cinco a os .
l trabaj desde la ma ana hasta la noche .
Tom ni siquiera ha empezado a estudiar para el examen a n .
Ayer yo llegu a mi casa al mediod a .
Eso es lo que estoy buscando .
l quiere que lo ayude .
Creo que es hora de que estudie .
C mete tu sopa antes que se enfr e .
No me acuerdo de d nde lo compr .
Tom se pregunt por qu Mary no le hab a contado al respecto .
Tuve un mal sue o anoche .
Usar solo en caso de emergencia .
Hemos tenido unos inviernos muy fr os .
¿ Est s cuestionando mi plan ?
No puedo excluirlo .
Un buen prop sito hace al trabajo duro placentero .
Est vibrando .
Esta es la mejor marisquer a en el vecindario .
No quiero hacer lo que planeo hacer , pero no tengo alternativa .
¿ Cu ndo se publicar tu nueva novela ?
Tienes que ser cuidadoso de no perder la cabeza .
Tom pas la noche en una peque a caba a cerca del lago .
Est tratando de perder peso .
Ll mame esta noche .
Tom ha tocado el viol n por m s de treinta a os .
Te pareces a mi hermana .
Me cort con una sierra para metales .
¿ T le hablas a tu perro ?
Sois demasiado est pidas para vivir .
Tom le dijo a Mary que deber a avergonzarse de s misma .
Tom se pas la mejor parte del d a escribiendo un art culo para una revista local .
Escribe la cantidad en el cheque en letras as como en cifras .
Tom bebi un sorbito de brandi .
No quiero hacerlo porque es peligroso y tonto .
Tom nunca vivir a la altura de lo que sus padres esperan .
Se me olvid otra vez .
¿ A qu hora te sueles levantar ?
Ac rcate .
Hay mucho que te quiero mostrar .
Tom permaneci cerca de Mary .
Ojal no te falte nada .
Tom no se acuerda de su abuelo .
¿ Te molestan las serpientes ?
No te preocupes por tu trabajo .
Tom gimi .
Estoy un poco confundido .
¿ Quieres pruebas ?
l vino del sur .
Tom se desmay por el dolor .
Debes ponerle fin a este comportamiento est pido .
l baj mucho de peso estando enfermo .
Es como arrojar perlas a los cerdos .
Tom se inclin para echar un vistazo de cerca a lo que estaba en el suelo .
Son un cuarto para las tres .
Quince minutos m s y estar fuera de aqu .
Pens que que te hab as ido y me hab as dejado .
¿ Has visto a Tom hoy ?
¿ Qu se trae ahora ?
Alguna vez el rey vivi en ese palacio .
¿ Cu nto cuesta el bus ?
Tom es feliz otra vez .
l fue expulsado de la escuela .
Necesito tomar apuntes .
¿ C mo de peque o es ?
Marie estudia siempre dos horas al d a .
¿ Puedes levantarte ?
Tom cogi una flor y la oli .
¿ C mo supiste que l no era yo ?
La nueva secretaria escribe m s r pido que la anterior .
No queda nada que perder .
Los estudiantes son felices , pero los profesores no lo son .
Tom pregunt a Mary por qu John era tan infeliz .
La enfermedad de impidi de salir .
Le han admitido en la escuela de ingenieros .
Puedes irte .
Lo mismo aplica para Tom .
l recuper su salud , as que ya puede retomar sus estudios .
Me tengo que ir porque alguien me est esperando afuera .
Tom escap del golpe por los pelos .
El verano que viene quiero ir a Haw i .
Vamos a la misma escuela .
¿ Puedo comerme esta manzana ?
Tom vio a un doctor .
l se port mal .
Las encontr .
Tomamos un poco .
Tengo algo de comer .
¿ Quieren comer ?
Tom se ve estupendo .
¿ Cu nto tiempo te quedar s en Jap n ?
De ninguna manera .
Quiero saber m s sobre vuestro pa s .
¿ Qui nes son ellos ?
Quita a tu perro .
Le dije a Tom que se fuera .
No tengo ni idea de lo que est pasando ah .
Esta seda se siente suave .
T eres la raz n por la que estoy aqu .
Tom le aconsej a Mary que no fuera all sola .
Los pueblos luchan por su libertad .
Permaneced a este lado de la l nea amarilla .
S rvete t mismo .
Ella trabajaba de la ma ana a la noche .
No s lo que piensas .
Tom no corri lo suficientemente r pido para alcanzar el bus .
Avisame cuando termines .
Al primer golpe de vista me pareci m s grande .
Escr beme alguna vez , ¿ de acuerdo ?
¿ T crees que su historial es falsa ?
No s por qu Tom no quiere que yo vaya .
Lo pill fumando un cigarrillo .
Dios existe .
Se te ve algo desorientado .
¿ Puedes repetir la pregunta , por favor ?
El reloj est todav a haciendo tictac .
No tuve m s alternativa que hacer lo que me ped a .
La lluvia me impidi ir .
Tom est calificado para este trabajo .
Los cat licos est n en contra del control de natalidad .
l habla muy bien ingl s .
l tiene una camisa negra .
Todos sonrieron excepto Tom .
No dejes tus pertenencias desatendidas en el playa .
¿ Quieres beber algo ?
Se me dan mal los deportes .
D melo .
El Cristianismo y el Islam son dos religiones diferentes .
Aqu vamos .
Lavate la cara antes de ir a la escuela .
Su rostro se puso rojo .
Me siento mal por ellas .
Pienso que mirar TV es una p rdida de tiempo .
Mi madre se levanta temprano .
Conozco al chico .
Este perro ladra mucho .
¿ Qui n es ese chico ?
l agarr la cuerda .
Todos los competidores est n intentando coger su parte del pastel .
Tom quer a comprar algunos recuerdos .
Ni siquiera estuve ah .
Esto es un harpa .
Hoy no es tu d a .
¿ Cu l es tu pel cula rom ntica preferida ?
Entonces , ¿ est s seguro de que no quieres ir a Boston ?
Ella es culpable de fraude .
¿ Puedo pedirte un favor ?
Deber as tomar apuntes .
A menudo veo la tele antes de cenar .
No deber as juzgar a una persona s lo por su apariencia .
Tom estaba escandalizado con el comportamiento de Mar a .
Voy a la iglesia una vez a las quinientas .
Todo depende del tiempo que haga .
No puedo encontrarlo .
Talaron todos los manzanos .
l no juega al b isbol .
Tom tiene el h bito de morderse las u as .
Me divorci .
Tom s parec a sorprendido .
A este juego pueden jugar los ni os peque os .
Anoche tuve un buen sue o .
Tom le dijo a Mary que hac a demasiado calor para jugar afuera .
¿ Qu te gustar a ?
Se estima que este a o la producci n de acero llegar a los millones de toneladas .
¿ Era l tan pesado ?
Mis padres me dijeron que tenemos que respetar a los mayores .
Te lo perdonar , pero no lo olvidar .
Tom no sabe cu ndo Mary partir hacia Boston .
Tom se baj en la estaci n equivocada .
Pueden usar mi diccionario .
Ella eligi una camisa rosada para que me la probara .
Las filas de personas que esperaban recibir comida eran m s largas que antes .
Esta es mi mu eca .
Me gusta m s la mantequilla que el queso .
¿ Qu haremos ?
¿ Has estado alguna vez en Haw i ?
¿ Viste el nuevo comercial ?
Estaba a punto de irme a casa .
Tom no hace mucho m s aparte de tocar guitarra .
Tom no le dio a Mary su verdadero n mero telef nico .
¿ Est s contento ?
Yo hice todo .
Le hice cargar con la maleta .
Tom s es un verdadero se or .
Al menos estoy vivo .
Para la hora que era , el supermercado estaba relativamente vac o .
¿ Por qu no ven s a bailar conmigo ?
La ropa fue te ida de un rojo vivo .
No seas tan duro contigo mismo .
Ese chico no es tan travieso como pens bamos que ser a .
Soplaba un viento fr o .
¿ Cu nto te pag Tom ?
Obs rvanos .
A ella le gustan los vestidos azules .
Ella le dio un par de indicaciones sobre la pronunciaci n .
¿ Te gusta nadar ?
Si realmente quieres saber sobre eso , todo lo que tienes que hacer es preguntar .
l tall una imagen budista en madera .
Tom se dio cuenta de que Mary ni siquiera hab a empezado a hacer la cena .
Todos est n escuchando al presidente .
Me gusta sentarme en la ventana .
La ltima persona a la que le cont mi idea pens que yo estaba loco .
No puedo ver nada .
Lleva lloviendo desde el domingo pasado .
l no se mezcla con los aldeanos .
El coche levant una nube de polvo .
Es demasiado t mido para hablarle a las ni as .
¿ Cu ntas prefecturas hay en Jap n ?
Solo tienes que darle una ayudita .
Es la mejor forma de resolver el problema .
Ella se disfraz de l .
Lamento que no hayas podido venir con nosotros .
Entonces se encontr fuera de peligro .
l ya no vive aqu .
Le di las gracias a Mary por su ayuda .
Aqu hay algo .
Tan solo pido unos minutos .
¿ Cu ntos a os ten a cuando se cas ?
La econom a va bien .
¿ Est lejos ?
Les esperaba .
Tom descuid su trabajo .
Los monjes est n meditando .
Usted sabe que yo estoy casado .
Tom se sent a enfermo .
Puedo cruzar el r o a nado .
No puedo lidiar con esto ahora .
Comemos en casa .
Tom cometi un error .
La ni a est acostumbrada a jugar sola .
No tengo nada que ver con ellos .
Estoy en peligro .
Se le form un consejo de guerra por negligencia en el cumplimiento del deber .
Se lo notificaremos a Tom .
Por extra o que parezca , ella de repente desapareci .
Danos solo tres semanas .
Varios delegados discreparon .
l ha decidido comprar el coche .
Como estaba un poco resfriado , me fui a la cama pronto .
No lo puedo explicar .
Qu agobio .
A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta .
Soy de Zambia .
Pon la pala abajo .
El le n es el rey de los animales .
La puerta del frente no se abre .
El auto no se movi .
¿ Te llam Tom ?
Tom se sorprendi de que Mary apareciera .
¿ No ten s una reuni n ?
Por cierto , ¿ te enteraste que Mary renunci a su trabajo ?
No estoy seguro de querer el empleo .
Estaba preocupada .
A mi hijo le gustan los libros de animales .
Pod amos ver barcos enemigos en el horizonte .
Tuve que dejar que Tom se fuera .
Tom se declar culpable de delito menor por conducir ebrio en Nueva York .
No necesitamos un visado para ir a Francia .
Necesito algunas perchas .
Tom abord el avi n .
¿ Ha terminado con el tel fono ?
Mi apartamento est cerca de aqu .
Deber as tener m s cuidado la pr xima vez .
Sigui lloviendo todo el d a .
Como a esta hora com nmente Tom est borracho .
Ella no puede manejar el estr s .
Quiero la misma cosa que t .
¿ D nde le gustar a sentarse ?
A ella le averg enza el mal comportamiento en p blico de su hijo .
No es asunto tuyo .
Ambos cargos fueron retirados .
Tom quiere hablar con vosotros .
l se par y respir profundamente .
Somos solo amigos .
Estuve muy enfermo el lunes .
Tom se encontr con Mary camino del colegio .
Ella le pel una manzana a l .
Mary no lleg a la hora acordada .
Casi hab a terminado mi trabajo cuando lleg .
Tom y Mary est n en peligro .
¿ D nde est el ba o ?
¿ Te gusta con mayonesa ?
Mi hermana tiene muy buena letra .
Venga con nosotros .
Sab a que ser as atrapado .
Supon a que eras canadiense .
Viven en las afueras de la ciudad .
Se qued en la cama porque no se sent a bien .
Era una zona agr cola .
¿ D nde est el perro ?
Tom y Mary est n conversando con John .
Yo sonr o cada vez que la veo .
Sent que era necesario obtener un pr stamo .
La velocidad de un aeroplano es mucho mayor que la de un helic ptero .
La cobranza de impuestos est bien organizada .
Quiero encontrar algo como aquello .
Quiero zapatos caf s , no negros .
Te tienes que esconder .
Caballero , aqu est la cuenta .
El primer ministro australiano ha dicho que no va a iniciar una escaramuza diplom tica por el encarcelamiento de un periodista australiano .
l es muy taca o .
No quiero cocinar .
¿ C mo puede Tom no entender esto ?
El rabe es un idioma muy importante .
T lo sabes .
No puedo entender por qu no quieres comer con Tom .
Ayudamos a Tom .
Parecen estar bien .
Ahora el museo est cerrado .
Nada va a hacerme abandonar .
¿ Pudo Tom realmente ser tan artero ?
¿ Puedo volverte a llamar en veinte minutos ?
Tom compr una c mara para regal rsela a Mary .
Pienso que llevar tiempo .
Tu repisa est llena de libros .
¿ Me ayud is o qu ?
Lo conozco de vista .
Tom s estaba tocando la trompeta .
Estoy enojado .
T mereces m s .
Puedo hacerlo sola .
¿ No van a desayunar ?
No lo encontrar n .
Tom se olvid se ponerle llave a la puerta .
Vete inmediatamente !
¿ Ten s alguna duda ?
No hace m s que quejarse todo el d a .
Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder , ellos habr an cambiado sus planes .
Conozco a los de tu tipo .
Tom te est esperando .
Avanzaron lentamente .
Ella est ba ando al beb .
No quiero que nos vea nadie .
No juzgues por las apariencias .
Tom hab a postergado darle las malas noticias a Mar a tanto como fue posible .
Pens que ella no aparentaba m s de a os .
Hubo un baile en nuestro centro .
Estoy llamando porque me robaron mi tarjeta de cr dito .
Le ped a Tom que se marchase .
Quiero quedarme sola !
Me acuerdo de ellas .
Est ansioso por ir .
Esa es una pregunta est pida .
T eres el que sabe hacer esto , ¿ verdad ?
Este lugar es escalofriante .
Parece que est n satisfechos con el resultado .
La televisi n de hoy en d a es un aburrimiento .
Ton no ten a ganas de comer .
Ella no fue all .
Seguro que ellos tambi n me odian .
l me trata como si yo fuera un extra o .
¿ Cu l es tu impresi n de Estados Unidos ?
Tom no est mintiendo .
¿ Por qu Tom no nos ayuda ?
¿ Te importar a recoger algo en el camino de regreso ?
Mete boche !
Mirar para otra parte .
Ambas est n equivocadas .
Tom est mezclando harina con az car .
Parece que l tiene algo que ver con el asunto .
Tom se rompi la pierna y fue llevado al hospital una pocas semanas antes de Navidad .
Hasta ahora he estado en m s de diez pa ses extranjeros .
Tengo que hacer una dieta .
Jap n es el mejor pa s bajo el sol .
Yo trat de ayudar .
No tengo dinero , pero tengo sue os .
Las m quinas que produce su compa a son superiores a las nuestras .
Me tengo que ir a trabajar .
¿ Qu est s haciendo ?
l habla r pido .
No seas idiota .
Nunca he cantado esto antes .
Tom es un bebedor social .
Ella siempre dice no .
Tom oy a Mary charlar con John .
Nunca se me olvida una cara .
A Tom no le gusta la cerveza ni el vino .
Esc chame , por favor .
Nos fuimos en tren .
Yo juego al tenis de vez en cuando .
Tom s no ha cambiado .
Tom no lleg hasta m s o menos las .
Tom es una leyenda .
Dorm mucho .
Cierra la puerta .
Nuestro sistema educativo requiere ser seriamente reformado .
El monte Aso es un volc n activo .
El Gobierno tuvo que modificar su pol tica exterior .
l corre tan r pido como t .
Tom est orgulloso de sus buenas notas .
A veces falta a la escuela .
No ocurrir de nuevo .
O que Tom hab a estado por a os contrabandeando drogas a Estados Unidos antes de ser capturado .
Vi al hombre formar un grupo a su alrededor .
Tom estaba realmente furioso .
Oh no ! Mi casa est en llamas !
Ella ha estado usando el mismo sombrero por un mes .
Ella se siente mal hoy .
Tom se dio cuenta de que Mary no estaba escuchando .
Usted deber a mantener la boca cerrada .
No logro ver el motivo .
La nica regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas .
Espero poder hacerlo .
Puedo volver a hacerlo .
l es un abogado de xito .
Paren la guerra , por favor .
Ve a traer sus remedios y un vaso de agua .
Tom dijo que puede conseguirnos lo que necesitamos .
l hizo todo lo que pudo para rescatarla .
Tom le agradeci a Mary por toda su ayuda .
¿ A qu hora est programado tu avi n para despegar ?
Lo conoc hace tres a os .
¿ Alguna vez vol en un avi n ?
Tom se sent a cansado .
Es virtualmente imposible .
Estamos preparados para lo peor .
La predicci n de Tom fue cierta .
l se esforz , pero no pudo .
Esta es una ley .
¿ Aprender s ingl s ?
¿ Qu pasa aqu ?
Tom le puso a su barco el nombre de su novia , pero entonces ella le dej .
Mira esto .
Me gusta jugar al golf .
Se ve a horrible .
Tom tiene un hematoma en la pierna derecha .
¿ Es esto demasiado grande ?
Esta comida est deliciosa .
Cons ganme otro abogado .
Este cuchillo est tan desafilado que no puede cortar .
C ntanos una canci n en franc s .
Estoy bastante seguro de que Tom le minti a Mary .
¿ Quiere sentarse ?
Empezaba a nevar .
Su historia suena cierta .
No sos est pida .
Hace calor en esta sala .
Este bol grafo se sec .
Mar a Callas es una famosa cantante de opera .
Eso es una solemne tonter a !
Roma est en Italia .
¿ Qu opinas sobre esto ?
Afortunado en el juego , desafortunado en el amor .
Ella le aterroriza .
Era bastante imponente .
¿ D nde queda la embajada de Nueva Zelanda ?
Ellos est n marchando a la guerra .
Es divertido hablar en franc s .
Te tengo cari o .
Este condado es pobre en recursos naturales .
Solo quiero que escuches .
l es joven , ingenuo y sin experiencia .
¿ Alguna vez has pensado en donar tus rganos despu s de morir ?
Creo que a n no tengo uno de esos .
Tom casi le dijo a Mary que la amaba .
¿ Por qu a los antiguos egipcios les gustaban tanto las joyas ?
¿ Qu libro te gustar a ?
Me pregunto si tendremos suficiente dinero para comprarle a Tom el cuadro que quer a .
Me cost m s de quince chelines .
Est muy enfadado contigo .
El auto tiene un motor nuevo .
Haga el favor de devolverme la pluma .
Admito que no soy exactamente la persona m s ordenada en el mundo .
Tom no quiere limpiar su pieza .
Mi t o ha vivido en Par s durante diez a os .
Tom todav a est sentado .
¿ Est n ellos aqu ?
No me puedo creer que hayas logrado entrar en Harvard .
Tienes que responder con sinceridad .
En mi familia , la que se levanta m s temprano es mi madre .
Hay una estatua del profesor cerca de la escuela .
T dijiste que esto suceder a .
Merec is algo mejor .
Me ense aste bien .
La tecnolog a por si misma no tiene sentido si no beneficia a la humanidad .
l come mucho .
Disculpe , ¿ podr a pasarme la sal y la pimienta ?
¿ Estoy bajo arresto ?
Viajamos en Sudam rica .
l camina cada ma ana por el parque .
Gracias por preocuparte de m .
Me pregunto si Tom se dar cuenta de cu ntas horas al d a trabajo .
Son correctos .
Pareces molesto .
Las flores del jard n son muy bonitas .
No sos especial .
No acept la invitaci n .
¿ Tienes alguna objeci n ?
Mira el precio .
En lugar de eso deber as comprarle una tarjeta regalo .
Yo a l s lo lo conozco de nombre .
Esta tarea requiere habilidad .
¿ Ha adelgazado ?
Lo siento .
Se est poniendo m s helado d a a d a .
No me gusta la arena . Es basta , spera e irritante , y se mete por todas partes .
Vuelve aqu .
¿ Se puede expresar de otra manera ?
¿ Qu no te gusta ?
l tiene una c mara .
No nos contar n nada .
Ella es una verdadera belleza .
Comenz a llover antes de que yo llegara a casa .
Huelo a gas .
Quiz l lo hizo a prop sito .
No quiero leer este libro .
Volvimos al campamento antes de que anocheciera .
Ella s que odia a los perros .
¿ Tienes ganas de ir a nadar ?
¿ Va a pagar en efectivo ?
l pidi prestado dinero al banco para comprar una casa nueva .
Podr a necesitar tu ayuda .
Despeja estos vasos , por favor .
¿ Por cu nto me tengo que quedar ?
Tom cerr la ventana .
Tom se gan un viaje gratis a Boston .
Llovi por primera vez en diez d as .
Tom no conoc a esa canci n .
S lo quiero lo mejor para Tom .
Tengo que ir a por ello .
¿ Ad nde fue ayer ?
Tom sabe tocar muy bien el piano .
A Tom le gusta el aire fresco .
Las vacas comen pasto .
Nadie era torturado .
Come lo que gustes .
No hay nada que hacer hoy .
Tom es travieso .
Ellos le pagan bien a Tom .
Tom vomit sangre .
Me deshice de mis alhajas .
Fuimos a Australia el verano pasado .
¿ D nde estuviste el lunes por la noche ?
l ya se ha ido a la cama .
Si te crees lo que dicen los pol ticos , entonces es s lo culpa tuya .
Lo encontr en varias ocasiones .
Cuando entr a la habitaci n , Tom y Mary estaban acurrucados en el sof .
La compa a invirti mucho dinero en este proyecto .
l estar aqu hasta el mediod a .
¿ Quiere papas fritas con eso ?
Quiero hablar contigo sobre Tom .
Supongo que necesitar s algo de ayuda .
Papas grandes por favor .
Ella sabe hablar diez lenguas .
Yo no puedo decir si t est s bromeando o no .
¿ Qu har as si vieras a un hombre de otro planeta ?
El accidente se produjo por mi falta de cuidado .
Ellos no lo consideran adecuado para el trabajo .
No debemos hacer esto nunca m s .
No puedo estar de acuerdo con la propuesta de l .
l falleci repentinamente .
Creo que Tom s no entendi el chiste .
¿ Qu le compraste para la navidad ?
No le dejes nadar .
Estoy seguro de que no ser demasiado dif cil encontrar otro lugar para vivir .
Tom y Mar a quieren hablar conmigo .
Tengo un vecino medio raro .
Hay un ni o peque o caminando con su perro .
l es la ltima persona que romper a su promesa .
l la quer a much simo .
l no es vago , al contrario , pienso que trabaja duro .
Tenemos que ir a dormir ahora .
Me apur para no llegar tarde a la escuela .
Ahora mismo no puedo ir all .
Tom me ense a manejar .
La regi n m s al norte de la ciudad es un laberinto de callejones .
Mary tuvo un ataque de p nico .
¿ Tom te invit a salir ?
Quiero comprar un ordenador nuevo .
La convenc para que se pusiera c moda .
Estoy aqu para protegerte .
Es mi destino .
Tom est destinado a perder la carrera .
De verdad lo dudo .
Detesto bailar .
La novia se ve a muy bella .
Ahora est listo .
Hab is venido demasiado pronto .
Ella se recuperar pronto .
No deb haber ido a ver a Tom .
Estoy casi listo . Dame s lo un minuto .
Nosotros olfateamos con desconfianza la comida .
l tiene muchos enemigos en el mundo de la pol tica .
Mucha gente no vota .
Que yo sepa , ella todav a no est casada .
No puedo esperar hasta el infinito .
Usted no deber a comer ajo antes de ir a una cita .
Pens que Tom le pedir a a Mar a ir con l a Boston .
l parec a preocupado por su salud .
Espero vivir cerca de tu casa .
Esta ma ana Tom se ha levantado antes de lo habitual .
Tom todav a no puede olvidarse de Mary .
No podemos ignorar este problema .
Tom una aspirina .
Lo que l dijo es verdad en cierto sentido .
Tienes que venir .
Mi amiga ha dicho que compr un reloj nuevo .
Han sido advertidos .
No soy el nico aqu que puede hablar en franc s .
Perdone , pero yo no he pedido esto .
Llam a mi amigo para felicitarlo por su xito .
Todos los chicos estaban bailando .
Desear a que Tom estuviese a n vivo .
No puedo creer que Tom haya dicho s .
El actor muri en el apogeo de su popularidad .
Solo soy un ni o que comete errores .
¿ Est s seguro de que no quieres que hable de eso con Tom ?
Ella va al supermercado una vez por semana .
Dej de hacer eso .
Su profesor deber a ser estricto con l .
Ellos nunca entender n .
El pueblo se rebel contra el rey .
¿ Quiere tomar m s tarta ?
Me levanto a las seis .
Tom firm todos los documentos que le dio el abogado de Mary .
Tom estar en el trabajo el lunes .
Suena justo .
Tom s solamente ha hecho la mitad de la tarea .
Es muy dif cil entenderle .
Tom lleva puesto un sombrero mejicano .
Se ha cumplido tu profec a .
Estoy segur simo de que nadie est hablando de nosotros .
Me voy a marchar .
As es como le gusta .
Soy muy modesto .
Quiero que seas mi novia .
Tom no va al colegio en autob s .
Esto es lo que m s quiero .
¿ Qu puedo hacer por ustedes ?
Tom ya no lo necesitaba .
Dame un respiro .
Mary dise a vestidos .
Tom est respondiendo bien al nuevo tratamiento .
Tom no pudo conseguir el libro que quer a .
Ser a mejor no beberlo .
No s qu quieres hacer .
Todo lo que quiero es estar tranquilo .
A las mujeres les gusta hablar .
Esto es horrible .
Me gusta ir a caminar al parque .
Vamos a estar seguros mientras nos quedemos aqu .
¿ Qu quieres que le pregunte a Tom ?
Estoy conduciendo un cami n .
Tom no tiene tiempo para conversar contigo ahora .
Me gusta conservar mi ropa todo el tiempo posible .
¿ En serio ?
Creo que me pondr este su ter rojo .
A menudo jugamos al ajedrez .
Eso no es algo que sepa hacer .
Tom parec a tener su mente en otra cosa .
Ahora tengo algo de dinero .
Tom estaba en la caba a .
¿ C mo puedes decir semejante tonter a ?
l no hace nada m s que ver televisi n todo el d a .
Mis amigos me felicitaron por m xito .
¿ Qui n hizo esto primero ?
Tom podr optar a libertad condicional en cinco a os .
¿ Qu har as si tuvieras un a o libre ?
Tom est indeciso .
¿ Seguro que esto es lo que quieres ?
Preveo que ellos tendr n problemas en la expedici n .
Me tengo que apurar , mi vuelo sale en una hora .
No te metas en mis asuntos personales .
Necesito mis pastillas .
Hace tres d as que tengo dolor de cabeza y no se me va .
No pod a soportar mirarlo .
¿ Qu quiere hacer l ?
Ya ver s .
Tu padre te quiere .
No he le do todos los libros .
Este hotel es de mi cu ado .
Tom parec a confundido .
¿ Sabes c mo pronunciar esta palabra ?
Yo he estado trabajando en una biblioteca desde enero .
No he le do el informe .
Tom no tiene las cualidades de un buen l der .
Ella misma prepar la cena .
Ella quer a divorciarse .
¿ Cu ndo empezasteis a estudiar ingl s ?
Este libro lo compr ayer .
S qui n es ella .
Tom est intentando bajar de peso .
En ese momento , ella se estaba nadando al sol .
Es un cl sico .
Tom es bastante vanidoso , ¿ no lo es ?
¿ Qu me has tra do ?
El soldado corri .
Necesito comprar comida , pero no tengo suficiente dinero .
Es una esposa y madre maravillosa .
Tom no sabe en d nde va a vivir el pr ximo a o .
Te dijeron lo que pas , ¿ no ?
¿ A qu hora os vais a dormir ?
Llegamos a la oficina a tiempo .
Tom est en el pabell n de la muerte .
Este es mi problema .
T diriges el camino .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que encontraste dinero en la calle ?
Tom era agradable con todos .
Yo no ayud a Tom a escapar .
Tom no est en peligro .
S lo estoy mirando , gracias .
¿ Le llamaste ayer ?
Est tan enloquecido con su carro nuevo que sale a manejar cada domingo .
Se arrepentir de esto .
Lo acusaron de homicidio involuntario .
Todav a est s enferma . Debes quedarte en cama .
Tom sab a que la historia no era verdadera .
No soy m dico , soy profesor .
Estoy chorreando .
Mi hija se va a casar en junio .
Ll mame si pasa algo .
T debes hacer lo que te digo .
Esa chica est bajo la ilusi n de que es una princesa .
Nos pidi que dibuj ramos el mapa de Estados Unidos .
Tom a n te culpa por la muerte de Mar a .
Tom eventualmente descubri como instalar una aplicaci n libre de bases de datos en su computador .
Alquilamos un cami n para trasladar nuestros muebles .
¿ Por qu no le pides a Tom que te revise este texto ?
¿ C mo es Boston ?
Estoy deseando que empiece el fin de semana .
¿ Qu vas a hacer el viernes ?
¿ Le puedo tomar una foto ?
Estoy pensando en una soluci n .
Sus ingresos son muy peque os para sostener a su familia .
Gracias de todas formas .
El arbusto se est quemando .
No puedo soportar este ruido .
¿ Sab as que Tom estaba viendo a alguien m s ?
¿ Quieres que te lo explique otra vez ?
Toma cualquier libro que quieras leer .
l nunca sale despu s del anochecer .
S qui nes son todos ustedes .
Tom llev a Mar a al hospital .
El cuerpo estudiantil est en contra de las nuevas normas .
Los sabios aprenden mucho de sus enemigos .
Las cosas se est n poniendo muy peligrosas por aqu .
Todav a no se cu l es mi direcci n . Me voy a quedar donde mi amigo por un tiempo .
No tengo ni idea de d nde habr ido l .
¿ Eres t de verdad ?
¿ Quer s ver algo interesante ?
Por supuesto que tienes que pagar . ¿ Qu hab as pensado ?
Tom le dio a Mary lo que necesitaba .
¿ Soy la nica aqu que no habla franc s ?
Ya me he hartado de tus respuestas sarc sticas .
Supongo que quieres preguntarme d nde estuve ayer por la tarde .
¿ Puedes caminar ?
Ahora estoy comiendo .
¿ Tu madre sabe conducir ?
Fuiste valiente .
Nadie es perfecto .
Esta noche no tengo ganas de beber alcohol .
Le ped una gauchada .
Voy a pasar al supermercado .
El abogado insisti en su inocencia .
l me viene a ver casi todos los d as .
Yo normalmente lleno el coche en esta estaci n de servicio .
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol . Lesi n por un accidente automovil stico o violencia es una . Enfermedades como cirrosis del h gado , c ncer , enfermedades del coraz n y del sistema circulatorio son las otras .
El s bado lleg a Kioto .
¿ Puedes decirme qu es esto ?
l es considerado un gran pol tico .
La villa se ubica en lo alto de las monta as .
Pagar lo m o .
¿ Qu le pas a tu pie ?
Ya casi llegamos all .
l sigui cantando .
l casi siempre est en la casa .
Tuve un sue o muy extra o anoche .
Seamos felices .
Por fin est bamos en casa !
Deber amos preocuparnos .
Llen el vaso de agua .
Me gustar a comprar esta mu eca .
Mi madre est leyendo una revista .
S lo que tengo que hacer .
l habla franc s .
Pasamos por un camino estrecho .
Eso es todo lo que s sobre l .
Ya no quiero ver m s a Tom .
Todos sonre an .
He estado preocupada .
Quiero seguirte dondequiera que vayas .
Ella le tom el libro prestado .
¿ Puedo montar a este caballo un rato ?
¿ En qu campo est s especializado ?
El piso estaba muy fr o .
Tom apenas puede ver sin anteojos .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que ustedes jugaron al f tbol ?
La Estatua de la Libertad es el s mbolo de Am rica .
Tome otro .
¿ Cu ndo llegaremos ?
Lo echo en falta .
Es en serio lo que estoy diciendo .
Para convertirte en un interprete profesional de banjo , debes pasar miles de horas practicando .
Tom no pudo sobornar a Mary . Sin embargo , lo intent .
Ellos gritaron pidiendo ayuda .
Tienes que estar bromeando !
Si no es tan dif cil como t piensas .
¿ A qu hora fuiste a dormir ayer ?
¿ Por qu est Tom tan gru n hoy ?
Yo no tuve problemas en persuadir a mi padre de que me dejara estudiar en el extranjero .
No me voy a ir si no quieres .
Tom s ten a algunas muy buenas ideas .
Est s en peligro .
Par s es una de las ciudades m s grandes del mundo .
l no sabe conducir un auto .
Lanza el dado .
Toma un cruas n .
Puedes irte .
Son inservibles .
Aprend mucho sobre Tom .
¿ Podr as hacerme el favor de llevarme a casa en coche ?
Eres simp tico .
Yo no entiendo el arte moderno .
¿ Le gusta perder ?
Me cost hacerme entender .
Se estableci un gobierno provisional .
Este es tu problema , no el mio .
Estoy estudiando franc s y dise o de p ginas web .
Pap , no puedo caminar m s , ¿ puedes cargarme en tu espalda ?
¿ No sab as que l muri hace dos a os ?
A lo mejor nos podr amos juntar alguna vez y almorzar .
Puede que lleves raz n .
Tom reconoci que hab a cometido un error .
¿ Por qu llorabas ?
¿ Es suficientemente grande ?
Beben mucho .
Tomate la tarde libre si quer s .
Tom se perdi .
Casi todos los pasajeros del autob s estaban dormidos cuando tuvo lugar el accidente .
Tom cree que todos los hombres son creados iguales .
Un oso puede subirse a un rbol .
Ser paciente .
Voy a donde quiero ir .
Tom es un mentiroso .
Lo hicieron ellos .
Me pareces feliz .
Usted est bien .
La oferta de trabajo sigue en pie .
l guard las joyas en la caja fuerte .
Tom no quiere un iPad . Quiere un dispositivo port til que soporte Flash .
¿ A qu huele ?
A Tom le desagradan las ciudades ruidosas .
Tienen que comer con regularidad .
Muchos de los obreros murieron de hambre .
¿ Os gustan las pel culas ?
Solo somos amigos .
No quiero dormir otra vez en el sof esta noche .
l no es el nico que tiene esa opini n .
Tom no tuvo que ir a trabajar hoy .
Juguemos a la ti a .
Tom invirti todo su dinero en la compa a que Mary y su padre manejaban .
l ha roto la ventana intencionadamente .
Tom est muy por delante del resto de la clase .
D jame que charle un momento con Tom .
Me gustar a o r su opini n .
Me recuerdas a alguien que sol a conocer .
Parece que est volviendo a hacer calor .
¿ Cu l es la ruta a Par s ?
Ella estaba completamente arrebatada por su sonrisa .
Dime d nde vivir s por favor .
Nos vemos , gente !
Por favor limita tu presentaci n a minutos .
¿ Est usted ocupado ?
Tengo el d a muy ocupado .
Siempre est s inventando excusas para no hacer tu parte del trabajo .
Mary quiere barrer la casa .
Los inmigrantes sue an con tener una nueva y mejor vida .
Qu date cerca m a .
¿ Cu l es tu canci n favorita ?
Tom est lleno .
Duermo con dos edredones en el invierno .
Es poco habitual en l que se levante temprano .
Obtuve mi venganza .
Hay muchas palabras cuyo significado desconozco .
Puedes venir con nosotros si quieres .
Tom es realmente especial .
Me ayud mi amigo .
Mido casi cent metros .
Permiso , por favor .
No te compres un coche en ese concesionario . Te estafar n .
Acordamos empezar temprano .
La habitaci n de Tom est vac a .
Tom decidi que necesitaba un cambio .
La ciencia no resuelve todos los problemas de la vida .
Tom no pod a pedir m s .
A n cuando mi amigo era vegetariano , yo no le dije que que la sopa llevaba algo de carne .
Ella bes a su padre en la mejilla .
Hay un mont n de ni os jugando en la calle justo afuera de mi ventana .
¿ Cu ntos regalos navide os has dado este a o ?
Vosotros sois mis enemigos .
Detente ah .
Tom es el hermano de Mary , no su padre .
l es un amigo de mi hermano .
No hay apuro .
Existe un grado de estr s en todos los trabajos .
Yo deber a haber esperado otros tres meses .
Tom no tiene un computador .
¿ Le viste salir ?
No debes vivir m s all de tus posibilidades .
Yo la reconoc en el momento en que la vi .
A Tom s le falta motivaci n .
Tom siente que su equipo ganar el juego .
¿ Te est s riendo de m ?
Si quieres escuchar una historia aterradora , te contar un sue o que tuve hace unas semanas .
l escribi una carta .
Tom est bien de salud .
No te hagas ilusiones .
Ese es un p simo consejo .
La muerte de Tom vino de sorpresa .
Tom no quiere trabajar aqu .
Su muerte fue una gran p rdida para nuestra compa a .
Mir a izquierda y derecha .
Tom compr regalos para sus hijos .
Gracias por rescatarme .
¿ Cu ndo vas a terminarlo ?
¿ Pod s llevarme ma ana por la ma ana al aeropuerto ?
¿ Visitaste la Torre de Londres ?
Tom habla franc s con sus abuelos .
No jueges en la calle .
l es un hombre sencillo .
Escuch que Tom bes a Mary .
Echa las cortinas , por favor .
¿ Qui n le ense a bailar ?
Claro que querr a un reembolso .
Tienes que mantener tus manos limpias .
Vuestra opini n no cuenta .
l fue a pescar .
Contrajo matrimonio hace tres d as .
Eso es mentira .
No es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor .
P dele que espere a quien sea que est en la puerta , por favor .
Quiero decirte la verdad .
Nadie creer eso .
Las estrellas salieron .
Ella no fue ayer .
Podr as entrar en el libro Guinness de los r cords como el bebedor m s empedernido .
Varios animales se escaparon del zool gico .
Todav a estoy intentando averiguar qu se necesita hacer .
Creo que es hora de que me vaya .
Tranquil zate .
¿ Eres miembro del equipo de b isbol ?
Reci n acabo de terminar mi trabajo .
Al o r la noticia , ella colaps en llanto .
Ambas est n muertas .
Necesito sentarme .
Sol a haber un puente aqu .
¿ Sabes qu es el amor ?
Tom no estaba completamente feliz con el acuerdo .
l era paciente .
Esto es incoherente .
Tom tiene una reserva en este hotel .
Le encanta pescar .
Haz lo que quieras .
Me molesta la gente importuna .
No necesitamos nada .
Tengo aqu una lista .
Estoy buscando a mi hermano .
Estoy de mal humor .
No ten a idea de qu estaba haciendo .
Yo no tengo ning n enemigo .
¿ Me prest s un l piz ?
Esa es la casa de Tom .
El avi n despeg y a lo pronto ya estaba fuera de vista .
Tiene que esperar hasta que le lleve algo de leche caliente .
Eso no es lo que estoy buscando .
l es orgulloso de ser bueno en las matem ticas .
Voy a llegar a casa en un rato .
Hay , estudiantes en la escuela .
Tom no sab a qu hacer .
Los testigos le dijeron a la polic a que el tren iba a la velocidad por encima del l mite cuando descarril al girar la pr xima curva .
Pod s descansar .
Me com un almuerzo liviano .
He bebido leche .
Ella prometi que lo ver a despu s de clases .
¿ Es verdad que te cambiaste el nombre ?
¿ Sabes coser ?
Deja de ser perezoso y encuentra algo que hacer .
¿ Te acuerdas del d a en que nos conocimos ?
Es demasiado grande .
Se suicidar si no puede ver a su hijo .
Tom hizo un discurso en franc s .
Casi est s en lo cierto .
l es lo que llamamos un hombre de la cultura .
Por favor , cierre la puerta .
Mary es mi sobrina .
No tengo un toque de queda .
Por cierto , tengo algo que decirte .
Tom no es el hombre que sol a ser .
l lo intent una y otra vez .
Era muy dif cil nadar contra la corriente .
Ayer hac a calor .
¿ Hay alguna oficina de correos cerca de aqu ?
Fui a un concierto con Tom .
¿ Va usted a pagar al contado ?
Jap n est en Asia .
Adelante , toma otro .
Descubrimos que todo era mentira .
La batalla termin antes de que ellos llegaran ah .
¿ Por cu nto tiempo puedo tener este libro ?
Me gusta la cocina japonesa .
Ese equipo est realizando una operaci n sospechosa .
El porvenir parec a muy negro .
¿ Tom y Mary estaban aqu cuando viniste ?
Pap , no puedo caminar m s . Ll vame .
Ahora mismo lo estoy buscando .
No le aguanto m s .
No seas malo .
La vida es corta .
Mi dinero parece desaparecer para el final de mes .
Tenemos muchas variedades de caf .
Ap rtate de Tom .
Estamos en el mismo grupo , ¿ verdad ?
No me acuerdo de c mo se deletrea su nombre .
Necesitamos un poco de az car .
Tom no ten a nada que ver con este embrollo .
Ella ha comprado algunas verduras ayer .
No es necesario hacer propaganda de un buen vino .
Quiz te diga las respuestas m s tarde , pero antes trata de encontrarlas t mismo .
No tengo dinero .
Tom parece confuso .
Me gusta ver pel culas que me hacen pensar .
El franc s es la lengua del amor .
Esto se lo compr a Tom .
A veces los ni os le gastaban bromas al profesor .
Dorm en el barco .
No te olvides el bronceador .
No s su direcci n .
Vivo en una zona rural .
Veamos lo que podemos conseguir .
Me pens que eras canadiense .
¿ Puedes abrir esta puerta ?
Tom est claramente agotado .
l piensa que es un gran poeta .
¿ Es cierta su historia ?
l oy un grito .
Tom es anticuado .
No me acuerdo de lo que tengo que hacer .
¿ Qu me dijiste ?
Me temo que no tendr tiempo .
En el momento en que me vio , se ech a llorar .
Tom apoy la moci n .
Mis ingresos son el doble que los tuyos .
l me ense el manuscrito de su nueva obra .
l tuvo la amabilidad de mostrarme el camino .
Tienes cuatro perros .
Tom s la llam idiota a Mar a .
Prosigue con tu historia .
Tom oy a Mary roncando en clases .
Tom encontr un trabajo que le gusta .
Por alguna raz n el micr fono no funcion hace un rato .
Han pasado tres meses desde que se fue de Jap n .
Es un clich , pero es verdad .
¿ Qu fue eso que le diste ?
l me dijo que su padre es profesor .
Los huevos se pueden ocupar como armas .
Sabes que odio las reuniones .
¿ Cu l es la diferencia ?
l se durmi al volante y sufri un accidente .
Ella ha engordado ltimamente .
No queda nada que hacer .
¿ Cu nto se tarda en ir andando a la estaci n ?
Lo aprend por mi cuenta .
Puedes leer este libro .
¿ Cu l es su coche ?
Algunas personas supersticiosas de Estados Unidos creen que si un gato negro cruza su camino , tendr n mala suerte .
No ten amos televisor en aquellos d as .
Tomasteis la decisi n adecuada .
Me recuerdas a tu padre .
Tom no est ocupado .
¿ Soy una mala persona ?
A algunos estudiantes les gusta la lengua y literatura y a otros les gusta la f sica .
Ella es m s joven que yo .
La soga no era lo suficientemente fuerte para soportarlo .
Me gustar a besar a Mary .
Alguien se habr dejado la puerta abierta .
Atice usted el fuego que se apaga .
Ella se qued dormida con el jersey puesto .
Me chupa un huevo .
¿ C mo est tu padre ?
A la entrada del invierno saldr de viaje .
Hay un modo mejor .
¿ C mo es eso posible ?
Jap n hab a derrotado a Rusia en una guerra en .
Tom parec a confundido .
Si no comes , te morir s .
D jame ense arte un ejemplo .
l no ten a rasgos distintivos .
l se sent en la cama .
Tendr s que empezar .
Tom est leyendo .
l parec a decepcionado de los resultados .
¿ Qu tomaste para desayunar ?
Puedes ayudar .
No nos gusta la lluvia .
Eres p simo para guardar secretos .
Tom no ten a derecho de tratar a Mary as como lo hizo .
l se dio cuenta de que yo estaba ah .
Hoy hace viento .
Tom definitivamente no desea estar haciendo esto .
Estuve de acuerdo con Tom .
¿ Te acuerdas de lo que dijo ella ?
No puedo dejar de fumar .
No dispar is !
Me duele el est mago .
Me duele la panza .
No puedo dejar de pensar en Tom s .
Estoy dispuesto para ayudar .
He visto delfines m s inteligentes que t .
Consulte a su doctor .
l tiene tres hermanas mayores .
Tom neg que estuviese involucrado en el asesinato .
Tom quiz s podr a desfallecer .
Tom nunca comete dos veces el mismo error .
Exploraron la Ant rtida .
Tom ha perdido mucha sangre , y los doctores est n preocupados .
Le dije que no soltara la cuerda , pero la solt .
Divirt monos un poco .
Tom dijo que no sab a .
No puedo imaginarme viviendo as .
Los jabones arom ticos sol an provocarle picor en la piel .
Quiero ayudar .
Tom s no estaba en su casa solo .
No negociamos con terroristas .
¿ El dinero trae la felicidad ?
Tom le pregunt a Mary si acaso lo ayudar a .
Los accidentes pasar n .
Para mi decepci n , l ya hab a empezado .
Los ni os est n andando en sus bicicletas .
Ha pasado m s de un a o desde que Tom visit Boston .
Van a agrandar su tienda .
Odio a mi jefe .
Ella no soport su ego smo .
¿ Sabes cu ndo va a estar en casa Tom ?
No puedo imaginarme qu est causando el problema .
Est claro que l no sali de su casa ese d a .
Tard muchos a os en construirse .
Mira atentamente .
Es normal .
l no sab a nadar .
No sab amos qu hacer .
Estoy aliviado de que est s a salvo .
Tiene una buena colecci n de cuadros modernos .
¿ Qu tan lejos queda el hotel del aeropuerto ?
Ya no me importa .
Estoy seguro de que la voy a extra ar mucho .
Lo pintaremos .
Esta es la cuesti n que tenemos que resolver .
¿ Est s diciendo que Tom no es canadiense ?
¿ Tienes novia all en casa ?
Esa fue una idea est pida .
Me voy a Canad ma ana .
Sentimos la frescura al llegar al r o .
Tom y Mary est n bailando .
Su esposa ha empezado a trabajar por necesidad .
Tom tiene pelo largo y lleva anteojos .
No olvides verme ma ana por la ma ana .
Debido al mal tiempo , el avi n se retras diez minutos .
Ellos merecen respeto .
Ayer Tom s me escribi m s de treinta mensajes .
Mi ropa esta ah .
¿ Qu tal ma ana por la noche ?
Tom se sec la cara con una toalla .
¿ Por qu me miras ?
Pareces estar sufriendo .
Se habla espa ol en la mayor a de los pa ses sudamericanos .
Tom a n es dependiente de sus padres .
Manteng moslo .
Los Himalayas son m s altos que los Alpes .
Tom fue el que hizo la cancelaci n .
No se preocupe de cosas sin importancia .
Tom ya no est aqu .
Nuestro tren lleg puntual .
Pod is intentar adivinarlo tres veces .
Se nos escap el perro .
La nieve ha comenzado a derretirse .
Est s con temperatura .
l alcanz su meta .
¿ Puedes ayudarme ?
Lee el pasaje de la p gina , por favor .
l no sabe cantar bien .
Deber as cuidarte mejor .
No puedo mentiros .
Ayer vi a un viejo amigo m o .
¿ Est n todos ustedes listos ?
¿ Qu crees que haces ?
¿ Por qu me odia todo el mundo ?
Tenemos que salir temprano .
S lo t puedes hacer esto .
l fue all hace diez a os .
l salv a un marinero .
Conozco d nde mantienes tu pistola .
No me hables de religi n !
l parec a seguro de s mismo .
Todos los estudiantes deben llevar el mismo uniforme .
Compr una revista en una tienda .
Si me hubieras hablado antes al respecto , yo podr a haber estado libre . Como sea , ma ana tengo planes de volver a casa .
S algo que vos no sab s .
Somos amigas .
Ellos dijeron que s .
Quieren m s dinero .
¿ Le gustar a ahora una taza de t ?
Por la noche sol an ir al teatro .
Hay muchas galaxias en el universo .
Cada a o son exportadas aproximadamente mil toneladas de harina .
Amamos a nuestros hijos .
Ciertamente , Tom sabe que Mary est en el hospital .
Espero que no te pierdas .
No s ni quiero saberlo .
Tom invit a Mary a salir a almorzar .
M s del de la atm sfera de Tit n est compuesta de nitr geno .
Tom no pretende ir solo .
Gracias por llamar .
No puedes hablar Frances , ¿ verdad ?
l pidi disculpas por su conducta , pero ella no lo perdonar a .
Ella habla bien espa ol .
Si escampa puede que salga .
Por favor ll vate a Tom contigo .
Pens que ser a mejor que t mismo le dijeras a Tom .
Ir y me reunir con l , si es necesario .
Tom y Mary ya estaban cenando cuando llegu a casa .
Vuelve a casa temprano .
Ella tiene un pedazo de pan atorado en su garganta .
Me sent a gracioso , como si todav a siguiera so ando .
l nunca mantiene su palabra .
Acept .
Llevo mi c mara a dondequiera que vaya .
Empez a irse pronto a la cama .
Somos d biles .
¿ En d nde puedo comprar seda ?
¿ Es poco saludable comer carne roja ?
Lo terminar en dos o tres minutos .
¿ Est is seguros de esto ?
Perd un poco de peso .
¿ Her sus sentimientos ?
Llam al FBI .
l es , sin duda , el director cinematogr fico de mayor xito en el mundo .
La bolsa era muy pesada para llevarla yo solo .
¿ No tienes aire acondicionado ?
Hay una galleta debajo de la mesa .
Comimos sopa de papa .
Se le pinch un neum tico camino a casa .
Viene con sopa o ensalada .
Tom le pidi salir a Mary .
l est padeciendo de p rdida de memoria .
Me pregunto qui n es ella .
Tom es due o de un supermercado .
El silencio es oro .
No hizo falta dec rselo .
Se limpi las manos con un pa uelo .
Tom quiere ser exitoso .
El invierno se marcha y llega la primavera .
Cu ntame todo sobre ello .
Tom pedale con su bicicleta hasta el colegio .
Tom ha anunciado su retiro .
La comida fresca es maravillosa .
Alguien est mintiendo .
Hoy Tom ha recibido una carta de Mary .
Todas las historias son interesantes .
Si l hubiera conocido los hechos , el accidente se podr a haber evitado .
Me criaron comiendo comida mejicana .
Ella sol a jugar al tenis los s bados por la tarde .
Ella tiene una familia numerosa .
Vendr tan pronto como sea posible .
Prefiero las telas lisas .
Yo soy quien tiene que hacer eso .
Ap rensen , muchachas !
Me dio una respuesta cortante .
Lo que est hecho no se puede deshacer .
l me revel que hab a estado en prisi n .
El lunes no se produjo ning n arresto .
Los datos no han sido compilados a n .
El perro estaba ocupado enterrando su hueso en el jard n .
Tenemos dos habitaciones desocupadas en nuestra casa .
Escuch el cacareo del gallo y supe que tendr a que levantarme pronto de la cama .
Si sigues gastando dinero as te vas a quedar sin blanca sin darte cuenta .
S lo he hecho esto una vez .
Quer a hablarte de eso .
Sugiri un plan similar al m o .
No quise insultar a Tom .
Ella habla polaco .
¿ Quer s que te diga lo que hizo Tom ?
Sos carism tico .
El arte no es un lujo , sino una necesidad .
No puedo esperar todo el d a .
Le gusta jugar al tenis .
Ella pas de largo sin verme .
Soy su nueva asistente .
¿ Cu nto vale esta c mara ?
Mi madre me ha enviado un regalo de cumplea os .
Quiero que ustedes se queden conmigo .
Los brit nicos tienen mucho respeto a la ley y al orden .
¿ Qu va a hacer Tom s al respecto ?
El ingl s es generalmente un pueblo conservador .
T mate la sopa antes de que se enfr e .
Ese es un barco .
Ella me invit a su casa .
Le ped que no condujera tan r pido .
Me gustar a alquilar un auto compacto .
Este perro es blanco .
Me gustar a hablar con l cara a cara .
Tom sabe hablar franc s .
Yo no estaba all .
Tom est muy consiente del problema .
Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos .
¿ Tengo que ir ahora ?
Hoy es el d a m s caluroso del a o .
Le consideramos un gran hombre .
Es una l stima que Mary no tenga sentido del humor .
Tom est en p sima condici n f sica .
l se levanta a las .
Nunca aprendes , ¿ verdad ?
¿ Hay un gato debajo de la mesa ?
Tom volver . Estoy seguro de que s .
¿ C mo podr a olvidarlo ?
Un d a ser s capaz de caminar .
Pens que mantendr as a Tom aqu hasta que yo regresara .
Alicia te va a decir que en el Pa s de las Maravillas todo est patas para arriba .
Quiero averiguar qui n hizo esto .
Me asegur de ello .
Me las arregl para terminar el libro .
Os merec is una medalla .
La reuni n est a punto de terminar .
Habl por tel fono con mi t o .
¿ Qui n es tu profesor de ingl s ?
Trata de asegurarte de que Tom no haga algo est pido .
Llov a muy fuerte en Osaka .
Ella huy por miedo a que la cogieran .
Nadas muy r pido .
Fue desterrado a una isla por alta traici n .
¿ Qu es m s importante , tu carrera o tu familia ?
Sigamos con otro tema .
Era dif cil de creer .
Tom viene en camino para ac .
Comenz .
No digas una palabra de esto a nadie .
Sin duda t has escuchado la noticia .
¿ Tiene Tom un gato ?
No tengo tiempo que perder .
Quiero algo de informaci n .
Tom piensa que quiz Mar a tenga un desorden alimenticio .
Vine a rescatarte .
No pod a creerme que fueras t .
Tom quiere saber por qu no le regres usted la llamada .
Me gustan las mujeres , pero no me llevo bien con ellas .
Tengo doce a os .
Creo que lo mejor est por llegar .
Tanto Tom como Mary estudian franc s .
La cacer a de brujas ha comenzado .
Escucho de l una vez al mes .
El acantilado cuelga sobre el mar .
Dos por siete es catorce .
Todo el mundo habla bien de l .
Ser tu guardaespaldas .
Vi a una amiga .
Est bamos hablando .
Hoy hace cinco a os que nos casamos .
Tom estaba enojado con Mary .
l est lavando el coche .
Me alegra que a Tom le gustara .
Ellos siempre est n juntos .
Los letreros donde dice alta tensi n frecuentemente son amarillos .
Nos vamos ya .
l debe estar enojado .
Tom esperaba ver a Mary .
Necesito aprender franc s .
Llevo mi diario en franc s .
Despu s del juego , l se fue derecho a su casa a alimentar a su perro .
Qu rollo !
A mi madre no le gusta ver la televisi n .
Este trabajo es dif cil para nosotros .
Todo est bien ahora .
No creo que pueda hacerlo .
Deber as haberle dicho mientras estaba aqu .
Deben de estar muertos .
Tom ha estado enfermo hartas veces recientemente .
Tom nunca vio a Mary de nuevo .
Creo que es altamente improbable que Tom se coma el s ndwich que hiciste para l .
Si tuviera dinero , comprar a un computador .
Soy un hombre de negocios .
Podr a ser importante .
¿ Qui n mand las flores ?
Empe mi palabra .
Yo estuve cerca de morir .
Esa compa a est gestionada por un extranjero .
Tom ayud a Mary a escapar de la prisi n .
Tom no sali reelecto debido a que admiti haber aceptado sobornos .
Apriete este tornillo .
Nunca digas nunca .
Tom asfixi a Mary .
El secreto de su belleza es su naturalidad .
Tienes el derecho de ser creativa .
Una pulga puede saltar doscientas veces su propio tama o .
Estuvo mirando el cielo raso durante un largo rato .
Ya no son j venes .
Todav a tienes treinta minutos .
Fuimos bien de tiempo porque hubo tr fico fluido .
Me gustan los dulces .
Tengo una tos persistente .
No te entrometas .
A ella le gusta cantar .
Parec a haber estado enfermo .
¿ Es verdad que Tom no sabe nadar ?
¿ Qu opina de este plan ?
Despi rtame si me necesitas .
¿ Qu hora es ?
Fue un d a ideal para caminar .
Estuve enfermo ayer .
Nada m s llegar a casa se puso a preparar la comida .
El viejo profesor empez a hablar de los buenos d as ya lejanos .
Tom come menos que Mary .
l tiene presente que el trabajo es dif cil .
Tom no hizo un gran esfuerzo para descubrir qu estaba mal .
Ten s que dejar Boston .
Hace unos d as estuve en el hospital .
No puedo parar de estornudar .
Mary tiene una flor en la mano .
No sabes qu hacer a continuaci n , ¿ verdad ?
El testigo de la bater a indica que la bater a no est carg ndose .
El papel lo inventaron los chinos .
Eso fue una pregunta tonta .
Alemania y Jap n fueron derrotados .
Tom escuch a Mary hablando sola .
Ella lo oy gritar , as que entr corriendo a su habitaci n .
Mi hija va a comprar muebles nuevos .
Tom no sabe si Mary vendr ma ana .
No te costar un duro .
Tenemos un gran problema .
Me dijo que se llamaba Tom .
Nuestras gallinas pusieron muchos huevos ayer .
La multitud est haci ndose cada vez mayor .
Lo que es yo , no tengo ninguna queja .
El asesino se escondi en las monta as .
¿ Qu hora es ?
Tengo alg n dinero ahorrado .
Lamento no poder ayudarte .
El beb todav a no sabe andar .
Quiero hablarte acerca de Tom .
Tom se preguntaba por qu Mar a ven a tan atrasada .
Es bueno para nosotros el entender de otras culturas .
No es de su incumbencia .
Tom no suele comer marisco .
Creo que eso es correcto .
Tom es conservador .
Me gustar a estar en Par s en este momento .
Por favor , diga algo .
Mi hijo nunca se come las espinacas .
Me pregunto qu le pas a ella .
No he escuchado de Tom .
Nadie va a lastimarte .
Tom hizo lo que crey que era correcto .
Cuando era peque o , mi padre me habl varias veces del Pabell n de Oro .
Confes haber robado el dinero .
Mi hermana se parece a mi madre .
La abuela baj del autob s .
No s nada de f sica .
¿ Qu antig edad tiene el avi n ?
Estoy muy orgulloso de mi hijo .
l lo intenta .
A Tom le gusta el pelo largo y negro de Mary .
l tumb un rbol en el jard n .
Volvi a las seis .
Ese secreto no se puede esconder para siempre .
La chica que toca el piano es mi hermana .
No significa que dejar de hacerlo .
Solo he estado conectado durante diez minutos .
Estoy segura de que ma ana no voy a aprobar mi examen .
No fue asunto grande , de verdad .
Si alguien tiene la culpa , eres t .
Tom escuchaba con atenci n .
El juego fue cancelado en el ltimo minuto .
¿ C mo puedes ser tan ingenuo ?
No me interesa lo que hagas con esto .
Me acabo de levantar .
¿ La gente se porta de manera diferente cuando van al extranjero ?
Todos los delegados votaron para aprobarlo .
Voy a la escuela a las siete .
Hicieron blanco tres veces .
Nosotros no tuvimos mucha diversi n .
La polic a estar aqu en cualquier momento .
La galer a de pintura estaba muy concurrida .
Nosotros tres permaneceremos juntos .
Ella le presion para que dejase su trabajo .
Despu s de la guerra , Ford entr en la pol tica .
No tengo nada que decir sobre este asunto .
Estas camisas se est n vendiendo como pan caliente .
Perdimos .
Sin aire , el hombre no puede existir .
Yo no soy el novio de Mary . Solo soy un amigo .
¿ Para qu diablos quieres seis copias del mismo libro ?
Tengo mala suerte .
S exactamente qu hacer .
Yo tengo c ncer .
Me gustar a comer ahora .
l corr a y ped a ayuda .
Este es el libro que quiero leer .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que mataste a un rat n ?
Tom s hornea una galletas riqu simas .
Tom ech de menos a Mary .
El anciano a veces habla consigo mismo .
¿ Es un lobo ?
Ella va al colegio a pie .
Bienvenidos .
Esto no est a la venta .
Conf a en Tom .
No quiero ir yo solo .
Te prometo que no lo vas a lamentar .
Di un discurso ayer en la boda .
La torre estaba un poco inclinada hacia el oeste .
Tom tiene puestas unas gafas de montura negra .
Creo que deber amos contratar m s personas .
Se acerca el verano .
Eres un ni o raro .
Los veranos me ba o todas las ma anas .
l me dijo que era un mentiroso , pero no le creo .
Un idioma no es una cosa que se aprende de un momento a otro .
Ellos lanzaron un nuevo lbum .
Ellos estaban tan ocupados que no se dieron cuenta de la hora que era .
Tom oy a Mary grit ndole a John .
Estuvimos en Boston el invierno pasado .
Tom tiene lo que necesita .
S lo t puedes hacer esto .
Ella tiene una flor en su mano .
Eres la persona m s importante en mi vida .
Tom est revolviendo su caf .
No puedo evitar admirar su talento .
Tom quiere verlos .
Las arrugas solo deber an indicar donde las sonrisas estuvieron .
Kenia consigui la independencia en .
Intent convencerle pero fue imposible .
¿ T piensas que Tom estar a interesado en eso ?
¿ D nde est vuestro padre ?
Cont ctame si tienes alguna pregunta .
Les voy a dar todo lo que necesiten .
¿ Qu tan bien conoces a Tom ?
¿ Volveremos a ver a Tom ?
Me alegra poder ayudar .
No nos qued m s remedio que soportarlo .
Mi hermano debe de haber escrito esta carta .
Has invitado a tus amigos tambi n , ¿ no ?
Comparto una casa con dos de mis amigos .
Busca las palabras en tu diccionario .
Tom se sinti afortunado .
Ojal quede pan todav a .
Necesito saber qu planeas hacer .
Tom conoce a Mary desde hace un largo tiempo .
Dadme un anillo si descubr s algo .
No s los detalles .
No te puedes imaginar lo cansada que estoy !
Suerte con eso , Tom .
Hoy tuvimos dos falsas alarmas .
El combate dur una semana .
No me vengas con quejas cuando te muerda .
¿ C mo estuvo la boda ?
No sabiendo qu decir , se qued en silencio .
Todo esto es un gran malentendido .
¿ Te gusta este jard n ?
¿ Has ordenado que limpien la habitaci n ?
Estoy aprendiendo ingl s .
¿ A qu hora vas a trabajar ?
¿ C mo te sientes al respecto ?
l le chifl a su perro .
Tom durmi en el autob s .
Puedo pelar una manzana .
S que sois vegetarianos .
¿ Por qu vivi en los Estados Unidos ?
l puede correr m s r pido que yo .
¿ Cu les son algunas de las ventajas ?
l tiene su habitaci n propia .
Su casa est cerca del parque .
No puedes contar con su ayuda .
¿ Crees que es justo ?
Por desgracia , ese rumor es cierto .
A cada santo le llega su d a .
Eres inteligente .
Pr cticamente cada sujeto en el bar estaba mirando a Mar a .
Tom no ten a intenci n de rendirse .
El campe n fue recibido por una enorme multitud .
Pens que querr a algo de tomar .
sta es la tienda donde yo trabajaba .
¿ Qu clase de m sica te gusta ?
Tom tiene una casa no muy lejos de aqu .
¿ D nde se habla franc s ?
l no tiene m s opci n que renunciar .
Alquilamos el departamento .
Eres inteligente .
Hasta donde yo s , l no hizo nada mal .
Asum que Tom te hab a dicho que yo estar a aqu .
Vivo en Tahit .
Me olvid la cartera en la iglesia .
Hoy no tengo ganas de hacer nada .
¿ Les gusta Mosc ?
Nos veremos a las dos y media .
¿ Podr a hablar algo m s alto ?
Fue m s corto de lo que l esperaba .
Soy el abogado de Tom .
El lago es grande y bello .
Son conscientes de las dificultades .
Mi compa ero de pieza se quej por el ruido .
Tom no puede acabar este trabajo en un d a .
¿ Por qu est s en Boston ?
Habla por ti mismo .
Es una canci n tan antigua que todo el mundo la conoce .
¿ Cu l pr ncipe es el leg timo sucesor al trono ?
Estaba almorzando cuando son el tel fono .
Esta es una buena c mara .
No tengo un centimo .
Tom despej la mesa .
Tom se alej .
Ni fumo ni bebo .
Este chiste no es gracioso .
Tom no sabe c mo pas .
No puedo rendirme ahora .
La luz atrae polillas .
Tom mordi a Mary .
La gente casada es m s feliz que la gente soltera .
La precipitaci n es poco probable .
Dijiste que estar as aqu para las .
l no quiso herirte .
S que mi padre me ayudar .
Hace demasiado calor para m .
Dijiste que se llamaba Tom , ¿ cierto ?
Tom y Mary podr an terminar .
Tal vez deber amos ir a Boston la pr xima semana a visitar a Tom .
Lean todos juntos despu s de m .
Tom ha muerto , ¿ verdad ?
¿ Qu lengua se habla en los Estados Unidos ?
Su castigo fue severo , pero justo .
Tom le compr un regalito a Mary .
El tejado est ardiendo .
¿ Podr a decirme qu d a es hoy ?
Me siento como si la gente me observara .
Hay una pintura en la pared .
A mi abuelo le gusta dar un paseo por la ma ana temprano .
Siempre deber amos acatar las leyes .
Girad a la izquierda .
No ten a otra alternativa .
A causa de la nieve , el tren no corri .
Tom deseaba tener a alguien con quien platicar .
Boston es genial .
El tuyo es un buen plan .
No queremos perderte .
Tom se afloj su corbata .
Entr corriendo en la clase .
Mir a Tom entrar a la cueva .
Tengo todo lo que necesito .
Me sent un poco mal por Tom .
Pida ayuda .
Tienes muchos libros .
Pi nsalo bien !
Estaba buscando algo que no exist a .
Sab a que no eras t .
¿ Cu l es la parte m s importante de una buena educaci n ?
Tocas un instrumento musical , ¿ verdad ?
¿ Qu ha sido de l desde entonces ?
Caminando por el parque , me encontr con un amigo .
Tom est buscando una manera f cil de perder peso .
¿ Puedes despacharlo ?
¿ Qu se supone que quiere decir eso ?
Tom asinti a Mary .
No quise hacer una monta a de un granito de arena .
Tengo mi manera de resolverlo .
Tom pidi una manta y una almohada .
S que no era f cil .
Yo necesito un cuarto .
No creo que ella est en casa .
Ellos adoptaron al hu rfano .
¿ Acaso es as ?
Los gobiernos suelen recurrir al control de precios cuando la inflaci n ha alcanzado un cierto nivel .
Casi nunca llueve en esta regi n .
¿ Qu pasa en esta ciudad ?
No me hagas hacer esto .
Escrib una carta en franc s .
Estoy pensando en perder algo de peso .
Practico judo .
Tom quiere mucho m s .
Sos bueno para nada .
B scalo .
La poblaci n est aumentando .
Pens que Tom llegar a aqu antes que nosotros .
Quiero montar a caballo .
Prueba esto .
Tom quer a pasar el resto de su vida en Estados Unidos .
Hay un cabello en mi sopa .
El resultado estaba lejos de ser satisfactorio .
Tom quit la tapa de la caja .
El clima lluvioso perdur por diez d as consecutivos .
Hay muchos puentes en esta ciudad .
La suma de y es .
¿ Qu significa esto ?
Tom finalmente se dio cuenta de que hab a algo mal .
Haz tus maletas .
¿ Ad nde vamos ?
Estamos prometidos .
¿ Qu quieres que haga con esto ?
A l le gusta mucho la m sica .
Yo no quer a que pasase esto .
La ltima semana he estado en cama con gripe .
S que ganar s .
No s casi nada de eso .
¿ Podr as cerrar la puerta ?
No tengo inter s en invertir mi dinero en tus sue os .
Esto es dif cil para ti , ¿ verdad ?
Tom me pidi que abra la puerta .
No me quer an devolver el dinero .
l ajust el telescopio a su vista .
l es mi padre .
Ten cuidado con lo que deseas .
Ella luce muy joven .
Lea estas instrucciones .
Mucha gente de edad muere en accidentes de tr nsito cada a o .
Los ladrones allanaron su casa .
Hay que tener mucha paciencia para aprender lenguas extranjeras .
Mary ha tenido al mismo novio desde que ten a dieciocho a os .
Conoc a mi novia actual en el gimnasio .
¿ Vas a dejar tu trabajo ?
No puedo salir del trabajo hasta las cinco .
Mi madre ha salido .
Toda su familia est muy bien .
¿ En d nde estoy ?
¿ Cu l es vuestro hotel favorito en Boston ?
Qu idea !
Todos tus gatos son grises .
Esta es la pareja que me mostr el camino .
El concierto a n no ha comenzado .
Pasemos menos tiempo discutiendo y m s tiempo trabajando .
Estoy pintando un huevo de pascua .
Quiero ir a Londres .
¿ Qu est s pensando ?
Creo que tu declaraci n es incorrecta .
Quiero que regreses a Boston ma ana .
Qu tate la ropa .
Si no cumples con tu deber , la gente te mirar por encima del hombro .
Vi una luz lejana .
Claro que lo recuerdo .
La herida le dej una cicatriz en el brazo .
Tiene dos l pices . Uno es largo y el otro corto .
Tom tiene la camisa arrugada .
Tom se sinti hambriento .
He andado todo el d a .
El lenguaje es una de las invenciones m s importantes de la humanidad .
No todos pueden ser poetas .
Al principio l era t mido .
No he visto ni o do nada .
Tom y Mary estaban conmocionados , y John estaba avergonzado .
Puede que no deba dec rtelo , pero estoy realmente fascinado por tu belleza .
Volver a casa el domingo que viene , es decir , el d a .
Mi cumplea os fue la semana pasada .
No soy quien tu crees que soy .
¿ Durante cu nto tiempo ha vivido en Londres ?
Tuvimos que reaccionar r pidamente .
Tom est levantando un muro .
Ojal tuviera alas para volar .
Ella no sabe montar en bicicleta .
Ellos nos tienen miedo .
La isla estaba envuelta en una espesa niebla .
Estoy muy seguro de que Tom no har nada alocado .
¿ Qu haces aqu ?
Tienes que cambiar de tren en Shibuya .
Su madre era maestra .
Quer a comprar el libro .
¿ Cu l es tu flor favorita ?
Cree el ladr n que todos son de su condici n .
El r o transcurre en medio de los dos pa ses .
Segu bailando .
Espera aqu hasta que yo vuelva .
Quiero saber que hay en esta caja .
En realidad estoy muy feliz .
Trat de fingir ser algo que no era .
¿ Puedes decirme qu pas aqu ?
Gracias por recibirme .
Tom llev a su familia al zool gico .
Ella toc el piano bastante bien .
Ella vive con l en un departamento peque o .
Lo que no me mata me hace m s fuerte .
Estuve todo el d a en casa ayer .
Apret el gatillo .
Tom conoci a Mary cuando iban en ense anza media .
Todos confiamos en ti .
El pan est sobre la mesa .
Tom deber a ir al gimnasio .
Contame algo que todav a no sepa .
l trabajaba para un hombre rico .
l sabe que no me gustan los encuentros cara a cara .
Ma ana voy a Tokyo .
¿ Has hablado ya con Tom ?
Sus amigos se rieron de ella .
No estaba en tu apartamento .
A Mar a le gusta salir de parranda .
No necesito tu permiso .
El hombre agarr a la ni a por la mu eca .
Este es el reloj que compr ayer .
Le dije a Tom que realmente no estaba interesada .
¿ A Tom le gusta ver pel culas de horror ?
Ten amos poca agua .
Si yo fuera t , no habr a hecho eso .
¿ Acaso l apoyaba su idea ?
Empez el d a con un buen desayuno .
¿ Tu mam sabe ?
Creo que Tom fue enga ado .
Ordena tu cuarto .
El jard n est detr s de la casa .
Tom no pod a creer lo que o a .
Tom no tiene el dinero para comprar un auto .
En la puerta hay un hombre que quiere verte .
H galo por m .
l no volver a visitar la ciudad otra vez .
Tom se ha enamorado de Mary .
¿ Cu ntas veces por minuto parpadea de media una persona ?
¿ Puedes verlo ?
Mis hijos se niegan a comer pescado .
¿ Quisiera que le ayude con sus maletas ?
Ahora soy libre .
Finalmente lo hicimos .
Tom no sab a exactamente que se esperaba de l .
He estado leyendo este libro .
Tom s dijo no tener hambre .
¿ Cu l es mi n mero de habitaci n ?
¿ Por qu no nos dejas ir ?
Es peligroso nadar en este r o .
¿ Tienes seguro contra incendios ?
Tom se debilita .
¿ No duermes bien por la noche ?
¿ Alguna vez has vendido un coche ?
No pod a moverse y tuvo que pedir ayuda .
¿ Te he llamado en mal momento ?
Me mentiste , ¿ verdad ?
Tom se rasc .
Puede que te encuentres con Tom si vas a la biblioteca .
Nada de aqu es bueno .
l miraba a su alrededor como si esperara a alguien .
Tom busc a tientas el pomo de la puerta .
La noche est en pa ales .
Tom necesitaba eso desesperadamente .
Nadie dijo nada .
Es una broma .
Esto parece muy interesante dice Hiroshi .
La gente de la antig edad viv a en contacto con la naturaleza .
He olvidado su nombre .
Hasta ahora todo bien .
Estoy muy gorda .
Le debo mucho a Tom .
Nos vamos a caminar .
¿ A qu hora vienes ?
Tom no actu lo suficientemente r pido .
Estoy buscando algo .
La ciudad fue defendida por una gran armada .
¿ En qu piensas ?
Tom se cree invencible .
Tom sabe exactamente como Mary se siente .
Los ni os siempre quieren hacerse mayores .
Los padres de Tom s no estaban contentos .
Ojal nuestra clase tuviera aire acondicionado .
Sigue mirando .
Tom debe estar orgulloso de s mismo .
Es de mala educaci n se alar a la gente .
Planch el pa uelo .
Tom llen el cuarto con cajas de cart n .
Este s mbolo representa fuerza e integridad .
¿ Queda algo de sal ?
¿ Cu nto tiempo est s planeando estar aqu ?
Dejemos que el mercado decida .
Solo vinieron cincuenta personas .
Ella viaj por todo el mundo .
Yo tengo que repararlo .
¿ Podr as describirlos ?
Soy la persona m s perezosa que conozco .
l conoci a su esposa por Internet .
Nadie sabe qu ha sido de l .
No pude anticipar que eso suceder a .
Es falso .
No te entiendo .
¿ Puedo acercarme ?
Se oy un sonido en el dormitorio .
El n mero m s nuevo de la revista sale el pr ximo lunes .
Sigue movi ndote .
Tom cogi el autob s para ir a la escuela .
Buenas tardes .
Patee lo m s fuerte que pueda .
Come m s verduras frescas .
Su casa est cerca del r o .
Perm teme presentarte a mi esposa .
Tom habl con Mary toda la noche .
Est n invitados vos y tus amigos .
Chicos , ¿ tienen hambre ?
Presiento que va a llover .
El sol se hunde en el oeste .
Tom adora venir aqu desde que l pens que este lugar sirve la nica comida r pida que vale la pena comer .
Hay una lib lula en el techo .
Lo veo a Tom s de vez en cuando .
Tom se estaba escondiendo detr s de la puerta .
Tom quer a decir m s , pero no pudo .
Anoche me emborrach e hice algo est pido .
Mir esa monta a .
Siempre pasamos nuestras vacaciones junto al mar .
S mucho de ti .
D jeme sola .
Hemos fallado .
Compra el vestido que quieras .
¿ Qui n de ellos canta mejor ?
Vayamos por aqu .
Todo lo que has de hacer es apretar el bot n .
No se is malos .
Nosotros lo pagaremos .
Yo a veces me preocupo demasiado por cosas que no debiera .
Tom decidi decirle la verdad a Mary .
Te invito a una cerveza .
Esto est un poco muy apretado alrededor de mi cuello .
Tengo los ojos negros .
¿ Podr as simplemente llevarme a casa , por favor ?
¿ Por cu nto nos detenemos aqu ?
¿ Qui n va a pagar la gasolina ?
Espero estar de vuelta para las dos y media .
Ella est casada con un estadounidense .
Van a arrestar a Tom si hace eso otra vez .
Esa es la raz n por la cual vine aqu .
Me estoy casando .
Estoy ocupado prepar ndome para el viaje .
No dejes que este libro de claves caiga en manos enemigas .
Odio el f tbol .
Tom s vive en un pueblito no muy lejos de Boston .
Creo que se puede vencer a Tom .
Tom debe tramar algo .
Ensilla mi caballo .
No s nada de qu mica .
Tom est orgulloso de Mary .
El nuevo plan funcion bien .
La materia que discutimos es interesante .
Me alegra verte .
Tenemos m s clientes de los que podemos contar .
Yo no pienso que eso sea nada extra o .
Es la tercera ciudad m s grande de Serbia .
La serpiente mud su piel .
¿ Hay alguien en casa ?
No hab a forma de entenderlo .
Tengo una cita el viernes .
Prefiero trabajar solo .
Ella estuvo de acuerdo con l .
Ella se llevar bien con mi abuela .
Tom es muy sarc stico .
No hay luces .
l es un sujeto desagradable .
¿ No vas a ir ?
¿ Ahora est lloviendo ?
l dio su vida por su pa s .
No quiero ser parte de esto .
Con Tom no se puede razonar .
Estoy sola .
En caso de emergencia , usa las escaleras , no el ascensor .
Espero que no digas algo est pido .
Mi padre no est leyendo un libro ahora .
¿ Esta es la mujer de Tom ?
Tr emelo .
Si no estudias m s , no cabe duda de que suspender s .
Recib gratis este libro .
Creo que me gustaba .
No encuentro mi malet n .
Tom no sali bien en el examen .
Los tres somos estudiantes .
¿ Eres vegetariano ?
Se quem la ampolleta .
Me inclin educadamente .
Casi mor .
Tal vez sea demasiado tarde .
Dime lo que viste .
¿ A qu hora te despiertas por la ma ana ?
¿ Es Boston una ciudad grande ?
Eso se lo dejo a su imaginaci n .
No fueron capaces de descubrir ning n secreto .
l habla chino fluidamente .
Debemos evacuar .
Preg ntale t mismo a Tom .
No ech en falta mi monedero hasta que llegu a casa .
¿ Quiere usted tocarlo ?
Divert os este verano !
Te toca primero .
Ahora l es reconocido como uno de los escritores m s prometedores .
l estaba impaciente por ver a su hija .
Tom tiene reputaci n de nunca dejar las cosas listas a tiempo .
Ella administra una zapater a .
Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al a o .
Con frecuencia me asalta una intensa sensaci n de cansancio .
Ese auto es m o .
Yo nunca tomo .
No es suficiente .
l es buscado por la Polic a .
No estoy cansada .
Ellos fueron a la estaci n en auto .
Se la llevar a Tom .
Los ni os no pueden nadar en este r o .
Vista de lejos , se ve como una pelota .
Hay una larga cola en todas las cajas registradoras .
Tom es tan ingenuo .
Est calentito debajo de la s bana .
¿ Est s feliz en tu casa ?
De aqu en adelante iremos en veh culo .
Me estoy empezando a cansar de o r m sica navide a por donde quiera que voy .
El deseo de Tom finalmente se concedi .
Fuimos invitados a su boda . ¿ S ? ¿ Y qu le van a regalar ?
¿ Os importar a no fumar en esta habitaci n ?
Al anciano lo choc un veh culo , y fue llevado inmediatamente al hospital .
¿ Quieres que te ayude con tus deberes ?
Preferir a quedarme en casa a salir con este calor .
Traz una l nea en el papel .
Tom s quit el dedo del gatillo .
Hay una escuela cerca de mi casa .
Tom quer a ir a Boston .
¿ Puedo usar su m quina de escribir ?
¿ Podr as traerme un poco de agua ?
¿ Podr a echarle un ojo a mi maleta por un momento ?
¿ Cu l es la poblaci n de Australia ?
Al ni o le da miedo la oscuridad .
Ella posee muchos libros valiosos .
Disfrazado de campesino , se introdujo en el castillo de la ciudad .
¿ Por qu Tom decidir a no ir a Boston ?
Creo que he encontrado algo .
Tom termin de limpiar la cocina y despu s empez a limpiar la sala de estar .
Quiz s no ganemos ma ana .
Me entristece pensar en su muerte .
De verdad lo siento .
Tom dio su palabra sobre su continuo apoyo .
Tambi n habla franc s .
Todos concordaron con esta idea .
Hab a pastores que continuaban vigilando su reba o .
Tenemos horas para evacuar la ciudad .
Tom quer a que yo mintiera .
Tom toca verdaderamente bien el clavicordio .
Corta las papas .
Tom y Mary est n peleando .
Eres una verdadera amiga .
Estoy tan solo .
Nos vamos a casar en junio .
Desear a que supieras hablar espa ol .
¿ Qu hay de m ?
Esta costumbre comenz durante el periodo Edo .
Ellos dejaron el problema sin resolver .
Tom baj la cuchara .
La prensa confirm los rumores .
¿ Qu dijiste ayer ?
¿ Esto c mo se llama ?
Ten a un poco de dolor de cabeza .
Las luces est n apagadas .
No les puedo contar lo que terminamos haciendo .
¿ Qui n te paga ?
Tom dijo que odiaba este libro .
La causa del incendio es desconocida .
Es hora de que vayamos a la cama .
Tom muri en prisi n hace diez a os atr s .
El festival termin con una espectacular exhibici n de fuegos artificiales .
He ganado peso .
Tom y Mary est n jugando poker .
Fue emocionante .
Tom arruin la sorpresa al hablar de la fiesta .
Tom est claramente escondiendo algo .
l ofreci diez d lares por nuestra vieja radio .
A veces eres m s poco imaginativo .
D melo ahora .
Divirt monos .
No quiero fallar en mis pruebas .
Tom estuvo ocupado toda la ma ana .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que pintaste tu casa ?
¿ Quieres que prepare caf ?
Puede que te encuentres con l .
Tom apreci la ayuda de Mar a .
Comparada a nuestra casa , la suya es un palacio .
Un conductor ebrio mat al hijo de mi vecino .
Estos zapatos han durado un a o .
Es un vino excelente .
¿ Ya lo usaste ?
Pens que Tom nos hab a o do .
Ayer estuve en Boston .
Parece que l va a ganar el primer premio .
l era mejor de lo que esperaba .
Su cara se puso roja .
Juzgu mal a Tom .
¿ Es que no sientes nada ?
Alcanzamos nuestra meta .
Le gusta ese libro .
Muchas gracias por tu amabilidad .
Siempre deja la ventana abierta mientras duerme .
¿ Qu est is bebiendo ?
Esa bicicleta es demasiado chica para ti .
Mi hermano mayor termin su tarea con gran rapidez .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que le ayudaste a tu esposa ?
No compres tu coche en ese concesionario . Te robar n descaradamente .
No recuerdo qui n dijo eso .
El trabajo de un conductor no es tan f cil como parece .
¿ Has trabajado alguna vez ?
Tom siempre quiso visitar a Mary , pero nunca tuvo la oportunidad .
Mire atr s .
A Tom le debo un favor .
Mi hermano se ha puesto gallito .
La ciudad qued en las ruinas .
Esto es una trampa .
Tom no sab a d nde quer a vivir Mary .
Estar a tu lado en lo bueno y lo malo .
¿ Est s mirando ?
Quedate tranquilo , no importa lo que ella dice .
Compru balo !
No deber amos poner demasiado nfasis en el dinero .
Estos zapatos no se ajustan a mi pie .
La tripulaci n est ocupada prepar ndose para el viaje al espacio exterior .
Este es precisamente el diccionario que estaba buscando .
No creo que tenga lo que se requiere para ser profesor .
No pudo creer que no est s tan emocionado como yo .
l tiene cuando menos mil libros .
No puedes fundar una compa a sin gente .
Esta fiesta es aburrida . Por eso Tom se fue .
Aprend a tocar la guitarra a los diez a os .
¿ Ser un examen dif cil ?
Pienso todo el d a en Tom .
A las mujeres no se les permite manejar en Arabia Saudita .
Camina a lo largo del r o y encontrar s la escuela .
Es algo que tengo que hacer .
Queremos saber .
Puedo cuidarte .
Yo no esperaba una c lida bienvenida .
Lo esper despierto hasta las diez .
¿ C mo sabes qu tan dif cil es ?
Amarr a mi perro al rbol en el jard n .
S lo que est pasando .
Oigo lo que dices .
Nos traicionaste otra vez .
No fumas , ¿ verdad ?
Ella no est en casa ahora .
Todas quer an uno .
Prep rate algo de t caliente .
Muchos conductores abandonaron sus coches en la nieve .
Yo soy arque logo .
No pases tanto tiempo viendo la tele .
No le har da o a usted .
¿ Quieres un bolso ?
Esta manzana sabe amarga .
Tom tiene mis llaves .
Eres una chica muy guapa .
Te quiero .
Quiero que me lo devuelvas lo m s pronto posible .
Ella me dej esperando minutos .
No ced .
Nuestro mundo es tan s lo una parte min scula del universo .
Ella lo insult .
Tom , te echo de menos .
Hasta donde yo s , no hubo problemas durante el primer semestre .
No haga usted las cosas a medias .
La mitad de los estudiantes estaban ausentes .
Estaba empapado hasta la piel por la fuerte lluvia .
Ya la hab a conocido .
l gir el pomo de la puerta con su mano izquierda .
Tom se termin su caf y se fue a trabajar .
¿ Y si os equivoc is ?
El ajo se usa para mejorar el sabor de las comidas .
Leer es uno de los grandes placeres de la vida .
Todo lo que quiero para Navidad es un tatuaje nuevo .
Los cient ficos idear n nuevos m todos para incrementar el suministro de comida mundial .
Me reunir con ustedes m s tarde .
En la actualidad escasea el caf .
Debes pagar extra por las bater as .
Pod is elegir uno .
Supongo que no puedo culparte .
El agujero es bastante grande .
Conozco a Tom del trabajo .
¿ Has visto mis lentes por alguna parte ?
Mar a quer a terminar de preparar el desayuno antes de que Tom despertara .
Tom fue castigado por tres semanas .
l merece m s .
¿ Por qu tienes que hacerlo ?
Muchos due os de perros s lo los alimentan una vez al d a .
Qu mona es esta muchacha !
Quiero aprender .
¿ Ellos viven con vos ?
Esta noche yo ser el cocinero .
Ella adora los gatos .
El ni o derram la tinta , pero no fue a prop sito .
Todav a no he encontrado a nadie con quien quisiera pasar el resto de mi vida .
Tom es un delincuente juvenil .
Es el n mero perfecto .
Hay muchas buenas razones para no hacerlo .
Hagamos juntos los deberes .
Llev bamos un mapa en caso de que nos perdi ramos .
Es bastante normal que est enfadada .
l practica guitarra hasta tarde por la noche .
Tom predijo nuestro xito .
Corrieron detr s de Tom .
¿ Por qu deber a estar celoso ?
¿ Hay de estos en mi talla ?
Era una falsa alarma .
Tom nunca olvidar todo el tiempo que Mary pas con l .
Tom s dice que sabe escribir canciones .
Nos levantamos temprano .
Pienso que ser capaz de lidiar con eso .
¿ Recibiste el paquete que te mand ?
Est perdidamente enamorado .
Este es justo el libro que estaba buscando .
Merece la pena intentarlo .
No deber as haber esperado hasta hoy para hacer eso .
Tom a n es un prisionero .
No fui capaz de com rmelo .
Pens que no sab as eso .
No se preocupen por los resultados .
No vivi para ver el fin de la guerra .
Tom no pod a entender por qu Mary se re a de l .
Estoy orgulloso de vosotros .
Tenemos que levantarnos temprano ma ana . Nos vamos de picnic .
Clonar personas implica un grave dilema tico .
Las fiestas son divertidas .
Los gatos no son humanos .
Eso lo venden en la ferreter a .
Tom atraves a rastras por debajo de la valla .
stos est n buenos .
Arriba las manos !
¿ Por qu no comes vegetales ?
Has aumentado de peso , ¿ no es verdad ?
Tom dijo que no pon a la mano en el fuego por Mary .
¿ Est en lo cierto ?
No deber a tener que soportar este ruido .
Va a una escuela para sordos .
No cierres los ojos .
Tom deb a haber escuchado a Mary con m s cuidado .
l est deprimido .
Eso es lo peor que puedes hacer !
El hecho de que sea caro no significa que sea bueno .
Me tom analg sicos y segu trabajando .
La odio ahora .
¿ Est s seguro de que nadie te sigui ?
Me gustar a desayunar contigo .
Tom habla bien franc s .
El hielo se ha derretido .
Est bamos sentados en c rculo .
T eres demasiado suspicaz con todo .
Me reunir contigo m s tarde .
Dinos algo .
La vida es demasiado corta para preocuparse por esa clase de cosas .
Tan solamente es demasiado pronto .
Tom no puede recordar exactamente lo que Mary dijo .
Quiero el mismo reloj que tiene mi hermana .
Me baj del auto en la calle .
Se sabe cepillar los dientes .
¿ De qui n est is hablando ?
Tom s estaba vestido de negro .
¿ Te sabes el n mero de Tom ?
l tiene miedo de enfermarse .
El hombre no hizo caso de su bulliciosa protesta .
Me gustan los idiomas .
Ese viejo es muy chiqueado para la comida .
Esto es muy escalofriante .
Mi t a me trata como si fuera un ni o .
Mant n las manos alzadas .
Tom dijo que es canadiense .
Hablemos de Australia .
Comienzo a pensar que no deb haberme alistado en el ej rcito .
Tom infl el neum tico .
Muchas canciones tradicionales trataban de problemas sociales .
Dame mi cerveza .
Tom s tambi n es vegetariano .
Mi hermano pesc un pez grande .
No sab a nada .
Esta carta es para la mujer vieja .
Su casa fue vendida por diez mil d lares .
Abre la boca .
¿ Le dio Tom una pistola a Mary ?
¿ Me podr a enmarcar esta foto ?
Mary puede coser muy bien .
Yo viv a en Roma .
Solo d jalo ah .
Int ntalo ma ana con m s fuerza .
Es mi enemigo .
¿ Qui n va a pagar la cuenta ?
Todos permanecieron calmados .
Me alegra o r que ganaron .
Estoy tan cansado que no puedo andar m s .
Mary se divorci de su marido y se cas con Tom .
Lim tate a coger un n mero .
Te dije que abrieras el cap , no el maletero .
Me est s tomando el pelo .
¿ C mo sab s que no soy canadiense ?
Fue desafortunado que lloviera ayer .
No tienes permitido entrar a esa habitaci n .
Esta tierra la pertenece a Tom .
Nunca me escuchan .
Tengo una visa de turista .
Una ni a se apret los dedos con la puerta .
Hay una tienda frente a mi casa .
Yo jugu al f tbol y mi hermana jug al tenis .
A Mar a le gusta salir de juerga .
Estoy informado del hecho .
Gracias por ser mi amigo .
Cuando el profesor entr , ella se puso en pie .
¿ Podr as repetirme quien es tu padre ?
Perdiste el juego .
La costurera tom las medidas de Mary .
¿ A qu hora vas al mercado ?
¿ Ves alguna similitud ?
Tom sabe c mo manejar una carretilla elevadora .
Tom est deseando volver a ver a Mary .
Quer a ense rtelo .
Esto parece una trampa .
Dime en d nde viven ustedes .
l es un so ador .
Tenemos solo una jabonera .
Yo saqu la ltima galleta .
Hagamos el trabajo .
Tom no quiso herir a Mary .
Cogieron el metro .
Coja el que quiera .
Nadar es un buen ejercicio para todo el cuerpo .
Tom est muy triste .
Todas las puertas de la casa est n cerradas .
Quisiera hablar con uno de vuestros invitados .
¿ Ha tomado un ba o ?
Consid rense afortunados .
Quiero descubrir la clase de m sica que le gusta a Tom .
Es mi t o .
Tom s hizo trampa .
l es descuidado en todo .
Tom dijo que estar a liado el lunes .
Tom le pregunt a Mary si acaso le ense ar a franc s .
¿ Qui n te crees que soy ?
Tom miraba a Mary con desagrado .
Un buen entrenador es como un padre para sus jugadores .
Hemos estado busc ndote desde hace d as .
Se nos ense que la Segunda Guerra Mundial estall en .
¿ Se ense a franc s en tu colegio ?
Tom est bastante seguro de no poder quedarse embarazado .
Su condici n es cr tica .
Venimos enseguida .
Qu horrible !
Ella lo empuj desde el muelle .
¿ Qu hay que decir ?
Su respuesta no fue favorable .
Despert de un largo sue o .
Tom se mor a .
¿ Qu lengua se habla en Am rica ?
Tom deber a haber discutido el asunto conmigo .
Tom se hab a quedado mudo .
Hasta la vista .
Por favor , deme un vaso de agua .
Tom no consider la edad de Mary .
Este asiento est ocupado .
¿ De qu diablos quieres hablar con Tom ?
No voy a molestarte .
Eso no me tiene cuenta .
Tom recogi el cuchillo y vio que hab a sangre en l .
¿ Necesitamos hacer algo m s ?
A Tom no le gusta ponerse reloj .
ste es para nosotros .
Ens ame tu nueva direcci n .
Se me da bien la cocina .
Cruza la calle .
Quiero que me hagan una promesa .
Est n perfectamente .
No quiero darme por vencido .
Vayamos a alg n sitio tranquilo donde podamos hablar .
Nuestro director dio un largo discurso .
Se lo dir a Tom .
Quiero que toques la guitarra para m .
¿ Te comiste el resto de las almendras ?
Tengo que cargar el m vil .
Hice que se enfadara la mujer .
Me pregunto qui n lo habr inventado .
La ropa mojada se adhiere a la piel .
Le aconsej que no condujera .
Tengo que levantarme pronto ma ana , ¿ me llamas a las seis ?
Estoy comiendo una pera .
Te quiero contratar .
Nunca he visto eso antes .
Odio contradecirles .
Voy al centro de la ciudad .
l es una persona simp tica .
¿ Tom ya recibi una invitaci n ?
Puedes traer a quien quiera venir .
Baj en ascensor .
Los p talos est n flotando en el agua .
No es tan malo como parece .
No s decir si Tom est bromeando o no .
No estoy cansado en absoluto .
Eso ser a peligroso .
No tratemos ese problema en este momento .
Ella no lo pudo convencer para que le comprara un auto nuevo .
Ella ten a una radio .
Ella le golpe con fuerza .
Estoy pensando en ir al extranjero el pr ximo a o .
¿ Entraste al concurso de canto ?
Tom admiti que hab a cometido el homicidio .
El mundo es peque o .
Apenas puedo recordar c mo luc a mi abuelo .
Soy m dico .
La intimidad no existe .
¿ Eso es una peluca ?
Cinco o diez minutos no habr an hecho ninguna diferencia .
Siempre te est s quejando .
No sab a que Tom ten a un hermano .
Hoy , la televisi n est fome .
Me alegro de verte , Tom .
Conozco a alguien que vive en tu barrio .
Conf o en que nos resulte .
l dud antes de responder .
Soy una mala persona .
Se expresa bien .
Cuanto m s hablaba , m s me aburr a .
No te dejar escapar de aqu .
Las cosas pasan .
l es muy amable .
Dame algo de beber .
Est orgulloso de sus buenas notas .
No se puede sobrevivir sin dinero .
Eso no deber a ser un problema en este caso .
¿ A qui n deber a llamar ?
Eres listo .
Tom quiere tomarse un d a libre .
Le aconsej que se hiciera profesor .
¿ Cu ntos libros le ste ?
Cuidar de tu hijo durante tu ausencia .
Mary puso la canasta sobre la mesa .
¿ He respondido tu pregunta ?
Para hacer dinero , uno debe primero desear el dinero .
Odio la hipocres a .
¿ Sab as que compr un condominio ?
Tom se siente mucho mejor ahora .
Tom no puede esperar .
Tom y Mary pasaron el fin de semana trabajando en un rompecabezas .
l jam s rompe sus promesas .
Yo creo m s en la dieta que en los medicamentos .
El libro es f cil .
Esper por horas , pero ella no apareci .
No apuntes a nadie con tu arma .
Ella le oy cantar .
A ver su lengua .
Mi padre dej de beber .
A Tom todav a no le dijeron sobre la muerte de su padre .
Ellos no saben mi nombre .
Est s m s buena que Mary .
Ellos no tienen un cobertizo .
Sabemos que Tom est aqu .
Nunca le doy de comer carne cruda a mi perro .
Tom quer a perder cinco libras antes de las vacaciones de verano .
Estados Unidos es rico en recursos naturales .
Estoy borracho , pero todav a puedo hablar alem n .
Le das demasiada importancia a lo que l dice .
Eso es normal .
Nos quedamos sin caf .
¿ Sabes lo que esto significa ?
Cuida tu voz .
ltimamente no lo he visto mucho .
Voy a vivir para siempre .
¿ Cu nto cuestan las naranjas ?
Estoy perdiendo la paciencia .
Hay pocos hombres que no lo saben .
No estoy seguro de que quiera ver esto .
Este es un punto de vista v lido .
He ganado la partida .
Tengo que irme porque se hace de noche .
Tom est aprendiendo a escribir programas en JavaScript .
Ahora estoy libre .
¿ C mo puedes estar tan seguro ?
Estamos cuidando una casa .
¿ Por qu crees que Tom har a eso ?
Cualquier cama es mejor que no tener cama .
l no escuch mis s plicas .
Lo convenc de que l estaba equivocado .
l vive por su cuenta en este solitario lugar .
Tom ayud a Mary .
Tom fue afortunado .
Su nombre es conocido en todo el pa s .
Tom est endeudado hasta el cuello .
Tom es un muy buen amigo m o .
Tom dijo que pensaba que ser a un gran error contarle a Mary lo que hab a pasado .
Pagar mis deudas tan pronto como sea posible .
Tom le ocult su ira a Mary .
Fue culpa tuya .
No la llames ahora .
Esto suena a franc s .
El chaval creci m s y m s , hasta superar la altura a su padre .
Tom nunca fue feliz .
Tom pens que era una buena idea aprovechar la oportunidad que Mary le hab a dado .
Muchos asi ticos tienen intolerancia a la lactosa .
A n tengo un trabajo que hacer .
Admito que me equivoqu .
Tom pudo haber sido asesinado .
Voy a Vancouver la semana que viene a ver a mi hermana .
Le regal un diccionario a mi hermano .
Mi hermano me ayud con los deberes .
Ese estudiante est estudiando sociolog a .
Ella particip en un concurso de belleza .
No pidas dinero .
Vamos a hablar del problema .
Tienes que ser honrado .
Solo porque Tom dijo que jam s se ha juntado con Mar a no significa que sea cierto .
Probablemente , yo habr a hecho lo mismo .
¿ D nde quieres que te espere ?
¿ Tu esposa trabaja ?
Tom y yo vamos a la misma escuela .
Fue Tom el que sugiri inicialmente que esta podr a ser la causa .
¿ Por qu va a ser tu opini n m s importante que la m a ?
¿ Puedo preguntaros cu ntos a os ten is ?
Tom es alguien de quien no te puedes fiar .
¿ Quieres descansar ?
l trabaja en el banco .
Su historia suena extra a .
Estoy escuchando la ltima canci n de Bj rk .
Ella compr una docena de huevos .
Terminad esto .
Yo quiero sentarme en la ventana .
Pap se asegur de que todas las luces estuvieran apagadas antes de irse a la cama .
No pude encontrar su casa .
Me recuerdas a un chico que sol a conocer .
Hay muchas cosas que tengo que hacer .
Ella estaba parada en el medio de la habitaci n .
sa fue una decisi n estupenda .
Lo hicieron con buena intenci n .
Te ves m s feliz de lo normal .
El polic a ten a una curda encima . . .
Ellos fueron puestos en prisi n .
A la exhibici n vino todo tipo de personas .
Se me cort una cuerda de la guitarra .
Tom no puede conseguir siempre lo que quiere .
Tom se va en tres d as .
En esta compa a , debes ser capaz de hablar ingl s o espa ol .
Pienso en ello de vez en cuando .
Soy maestro de ingl s .
Tom le ech un vistazo a las im genes .
La decisi n era f cil .
¿ Le peg Tom a Mary ?
Necesito saber qu le deber a decir a Tom .
Pap me ha comprado libros .
Esta caja no es tan grande como esa .
¿ D nde est la aduana ?
l tuvo un mal empe o en sus estudios .
¿ Qu , no sabes que eres el hazmerre r de toda la villa ?
Se dice que es un genio .
Se abrazaron mutuamente .
Es importante tener buena higiene oral .
Tom se pregunta si es verdad .
No vimos esta pel cula .
Esperar un d a o dos .
Estoy incre blemente ocupado .
l dej pronto el nuevo empleo .
Tom me puso una trampa .
Me quit los zapatos .
Mi hermana a menudo cuida a la beb .
¿ Te tengo que pagar a ti ?
Es suyo si quiere .
¿ En qu consiste tu trabajo ?
l trabaj hasta tarde en la noche .
Lo nico que importa es que est s vivo .
Tengo que estar en la estaci n a las tres en punto .
Solo necesito un par de aspirinas .
Ella le ayud a atarse la corbata porque l no sab a hacerlo .
Los grandes hombres no son siempre sabios .
Tom quer a conocerte .
En cuanto a m , no estoy contento con el resultado de la prueba del otro d a .
Corro por las ma anas .
¿ Qu hizo Tom aqu ?
¿ A d nde crees que vas ?
Es lo nico que Tom puede hacer .
Por favor , perd name por decir una mentira .
¿ D nde est el tel fono m s cercano ?
No estamos m s en los .
Pasar la Nochebuena con mi familia .
¿ Cu l era tu libro favorito cuando eras ni o ?
l pag con una tarjeta de cr dito .
Es una orden .
El chico se qued callado .
No recuerdo c mo se dec a Gracias en alem n .
Karl Valentin era un fil sofo .
Leo el libro .
Recurrieron a m en la clase de ingl s .
¿ Quer as mostrarme algo ?
Perd las llaves de mi casa .
Adelante , tome otro .
Tus preguntas fueron muy directas .
¿ Qu hacen en su tiempo libre ?
Tom dijo que no era asunto m o .
Tom est con fuerzas .
Nos sentamos en el centro de la habitaci n .
¿ Estos son tuyos ?
Tom no ha limpiado su arma en mucho tiempo .
El auto de Tom se qued atascado en el barro .
Mary cocina sin sal .
Le pidi a Lincoln que dijera unas pocas palabras .
Yo tengo la culpa .
Hablo un poco de franc s .
No hice nada .
Ella gana m s de lo que gasta .
Quiero comprar unos zapatos .
¿ Deber a asear mi cuarto ?
Tom habla franc s mejor que Mary .
Ellos est n limpiando la playa .
Tom se gan el respeto y la lealtad de sus empleados .
Tom no muri en vano .
Esta es una mu eca japonesa .
No hay nada gratis .
Tom s se est lavando los dientes .
No me hagas pregunt rtelo de nuevo .
El barrio donde l naci est lejos de aqu .
¿ C mo Tom puede ser tan est pido ?
Se me ha perdido la c mara .
Eso es asunto m o .
¿ Fue una decisi n dif cil ?
No creo que haya hecho suficiente espagueti para todos .
Los envidiosos mueren , la envidia nunca .
Voy al cine todas las semanas .
No hay nada por lo que tengas que estar enojado .
Eso es extra o .
¿ Por qu eso es bueno ?
¿ Sabes si acaso ella puede hablar ingl s ?
Mejor , hice que Tom lo hiciera .
Tom s es diferente a los otros muchachos .
¿ Te gustar a ense arme a jugar al ajedrez ?
Pill un resfriado y estuve en cama ayer .
Las matem ticas son su punto d bil .
Quiero sembrar una huerta .
Juega muy bien .
No muestre sus emociones .
¿ D nde est vuestra habitaci n ?
Es temporada de venados .
No s escribir en chino .
Por fin he dejado de fumar .
Es cierto lo que dice Tom .
¿ Qu pasar si hay un corte de luz ahora ?
No puedo beber leche .
D jame mostrarte algo realmente incre ble .
Voy a comprar un cintur n de cuero .
Lo necesitar s .
Estoy corto de dinero .
Ella ense a ingl s .
No me gusta la gente como Tom s .
Hazlo como te dice .
No digas mentiras . S honesto .
Necesito mantener mis ojos abiertos .
Ser f cil .
l no es est pido .
Tom se subi al tren de las dos y media .
Tom tiene algo que esconder .
¿ Quieres jugar f tbol con nosotros ?
Mucha gente hace eso .
l alz su mano y sonri .
No tengo ganas de re r .
Nunca he conocido a nadie a quien yo ame tanto como te amo a ti .
M ranos .
Tu nuevo peinado te hace ver m s viejo .
Ni siquiera sabes lo que es .
Tom es m s est pido de lo que crees .
Estamos aqu para ayudarte .
Tom y yo queremos que vengas con nosotros .
¿ No te dej ayer algo de dinero ?
Tom le explic el sistema a Mary .
Sos un muy buen guitarrista .
l est enfadado todav a .
Tom no sabe cu l bot n apretar .
¿ Por qu est s tan cansado ?
Hoy le he visto dos veces .
Aunque Tom hab a prometido pagar , le encasquet a Mary la cuenta .
Para un hombre con un martillo , todo se parece a un clavo .
Segu leyendo .
No lo voy a soportar m s .
Tom comenz a enojarse un poco .
Te besar .
Mucha gente no conf a en el Gobierno .
¿ Qui n tiene una idea mejor ?
Juguemos a las escondidas .
Quiero mostrarte algo m s .
¿ A qu debo el honor de esta inesperada visita ?
¿ Me lo podr as explicar ?
Estar libre esta tarde .
Los tres ni os abrieron las puertas del edificio .
Tom es una persona muy sensible .
Mientras me ba aba , son el tel fono .
Algunas fotos se imprimieron en blanco y negro .
Apenas tenemos algo de agua .
¿ Cu nto duran los rboles de Navidad ?
Le pregunt si pod a venir a la fiesta .
Me sent en el sof .
l tiene mucho dinero .
Formo parte del club de k rate .
Por favor , lea las instrucciones .
Parec s un idiota .
El ni o sufre del calor .
Si tuviera suficiente dinero , podr a comprar este libro .
He perdido un arete .
Su jard n est lleno de flores muy hermosas durante todo el a o .
Para de llorar .
Esa era la idea .
A Tom lo agarraron en una mentira .
Nos sentamos en c rculo .
Tom no tiene que quedarse en casa para ayudar a Mary .
Soy optimista .
Sal corriendo de la casa .
¿ Cu l es su nombre , se or ?
Tom no dijo absolutamente nada .
Tom le quiere hacer una pregunta a Mary .
Yo lo s .
He ido a Kioto dos veces .
Tom podr a haber robado la c mara de Mary .
Estudio m s o menos dos horas al d a .
Eso es por lo que se le paga a Tom .
Cantas todo el rato .
Tom prepar espaguetis para la cena .
¿ Est s satisfecho con tu salario actual ?
Nom s di que s .
Tom puso su arma abajo de la almohada .
Tenemos que seguir trabajando .
Se usaron grandes sumas de dinero en el nuevo puente .
Hable m s despacio , por favor !
Tom le devolvi las llaves a Mary
Tuvieron un accidente .
Ella lleva un mes en el hospital .
Desear a tener razones para no quedarme .
Pas todo el d a en el parque .
¿ Puedes resolver el misterio ?
Apenas ayer me di cuenta .
No puedo sacar tiempo para viajar .
Que yo sepa , es la edici n m s reciente .
¿ Me dar as algo fr o de beber ?
Tom limpi la parte superior de la mesa con un trapo h medo .
Quiero que sepas que Tom es importante para m .
Yo sol a ir a la iglesia los domingos .
Usted es injusto .
Tom realmente amaba a Mary .
¿ Cu ntas veces vas a la playa a nadar en el verano ?
Haz una cita con l .
Es peligroso beber demasiado .
Tom no conoce lo que Mary tiene por hacer .
Contratar a quienquiera que l recomiende .
Quisiera verlo .
Eso es todo lo que quiero saber .
Tom no pudo encontrar la casa de Mary .
Hay poca agua en el vaso .
Te necesitamos .
l insiste en ir al parque con su padre .
Tom neg haber estado alguna vez en Boston .
Intent en vano ocuparme del problema .
Tu ingl s es perfecto .
Tom y Mar a se insultan el uno al otro todo el tiempo .
¿ Era divertido ?
¿ Eres t un abogado ?
Comimos un almuerzo simple en un caf .
Funciona en ambos sentidos .
Creo que realmente hacemos un trabajo muy bueno .
Tom est delgaducho .
¿ Nos llevas a casa ?
Ella es una muy buena nadadora .
Tom no sab a que Mary ten a hijos .
Est n haciendo demasiado ruido , no puedo concentrarme .
Se supone que no debes comer en el trabajo .
Creemos que fue Tom quien mat a Mary .
Mis amigos me felicitaron por mi triunfo .
Tom probablemente le dir a Mary que no mire por la ventana .
El anillo de bodas de Mar a es de oro puro .
Llevo aqu esperando por l desde esta ma ana .
Tom s no puede decir con seguridad cuando llegar Mar a .
All no hay nada .
Soy un estudiante en una universidad .
Estaba ntegro el dinero , nadie lo toc .
La escalera estaba cubierta de polvo y xido .
Por favor , ven el lunes .
Tom se ve un poco cansado .
Pasar tiempo con tu familia deber a ser tu prioridad .
Este sombrero es m o .
Tom llevaba puestos zapatos blancos .
Mi casa est vac a .
Tu franc s es perfecto .
l ha estado ocupado .
Tom comenz a sospechar que Mary lo estaba enga ando .
Tom le pidi a Mary que trajese pasta de dientes y papel higi nico del supermercado .
Por favor , si ntense aqu .
l est viendo la tele .
Nuestras vacaciones fueron tan divertidas que decidimos quedarnos una semana extra .
Disc lpame . ¿ Cu l es tu nombre ?
No se puede vivir sin agua .
Tom no est preparado para ser padre .
Intenta centrarte .
Tom est arrepentido de haber sido grosero con Mary .
¿ Cu l es tu respuesta ?
Es el momento .
¿ De verdad quieres esperar dos horas ?
La muerte de su hijo le rompi el coraz n a Mary .
¿ Es una buena noticia ?
Por favor , si ntese .
El avi n aterriz en Narita .
La producci n en masa redujo el precio de muchos productos .
Abajo las manos !
La gente se rebel contra el rey .
T abandonaste a tus hijos .
No creo que tenga todav a uno de esos .
Ella trabajaba lado a lado con otros hombres .
Le tom a os a Tom terminar su casa .
La ltima parte del viaje fue a trav s del desierto .
Es m s complicado que eso .
l siempre habla mal de su esposa .
El hombre es el nico animal que escribe libros .
Acept su invitaci n .
Pru bese este a ver que tal le queda .
Has engordado .
Por su acento , supongo que ese hombre es escoc s .
Puedes ver televisi n .
Por favor , prenda la televisi n .
Un d a lo entender is .
¿ Ad nde iban ellos ?
Eres muy guapa .
Es solo un juego .
Por favor , escr beme una carta en cuanto llegues .
Soy tan desafortunado !
l vacil un instante .
Los ejercicios son sencillos y efectivos .
Dijeron eso .
Ella siempre hab a dado lo mejor para hacerle m s f cil la vida de ellos .
Tenemos que memorizar este poema para la pr xima clase .
¿ Te gustar a venir a comer a nuestra casa ?
Ninguno de stos es m o .
De ni o pod a nadar bien .
Me gustar a tomarme un caf .
No hay base cient fica para estas afirmaciones .
Estoy demasiado cansado para estudiar .
Quiero lucir distinto .
Soy un pro .
l muri unas pocas horas m s tarde .
Tengo que irme ahora .
¿ Siempre tomas caf con el desayuno ?
Nos quedamos sin gasolina en el camino .
No deber as hablar aqu .
Su conferencia empez a tiempo .
No sab s ni siquiera mi nombre .
Los dinosaurios desaparecieron hace mucho tiempo .
Alexander Hamilton era un hombre orgulloso .
Ven a casa a las seis .
Vi al padre de Tom .
La reuni n termin a las cinco .
Tendr s que esperar y ver .
Hay mucha lluvia el a o entero .
Realmente no tengo mucho tiempo .
D jame preguntarte algo .
Aprovech la oportunidad para visitar el museo .
Escribe tu nombre con l piz , por favor .
Tom s cant junto a Mar a .
Asumo que o ste sobre lo que le pas a Tom .
Quiero que caves un agujero .
¿ Qu te gusta hacer cuando hace calor ?
l hab a o do historias maravillosas de ciudades de oro y rboles de plata .
Tom est detenido en el pasado .
Tuvimos una charla seria el uno con el otro .
La vida en el campo me atrae mucho .
La navidad es luego , ¿ cierto ?
Algo ocurri en Boston .
Venid cuando quer is .
Ella ten a suficiente intuici n para entender lo que l realmente quer a decir .
Vamos hacia casa .
Es rico , pero no feliz .
¿ Qu hiciste con mi billetera ?
Toma , coge esto .
Los anuncios nos instan a comprar art culos lujosos .
Paremos aqu .
Tengo un mont n de cosas que hacer para ma ana .
Esa es una hermosa historia .
No tuve que decirle a Tom . l ya sab a .
Solo se ten an el uno al otro .
Nunca he tomado comida china .
Dicen que esta vieja casa est embrujada .
Te envidio tanto .
Pretendo quedarme en el hotel Hillside .
Hablaba muy alto .
Pospuse el evento .
Me romp la pierna derecha .
Hemos de considerar todas las opciones .
Necesito reemplazar mi teclado por uno nuevo .
Tom me pregunt qui n era el responsable del accidente .
Quiero comprar unas botas de esqu .
No la entiendo .
¿ Alguien aqu habla esperanto ?
No soporto su mala educaci n .
¿ Puedo cerrar la ventana ?
T no eres perdedor .
S que puedes o rme .
A Tom le suspendieron su licencia .
¿ Eres el jefe ?
No pas nada .
Es un juego de palabras .
Tiene edad suficiente para cuidar de s misma .
C mprame cuatro papas grandes .
No hay nada de malo con que duermas hasta tarde los domingos .
Tom casi nunca escucha radio .
He sido atacada .
Tom necesita ayuda .
El aire est compuesto principalmente de nitr geno y ox geno .
Necesito saber si estar s ah .
Es s lo tu imaginaci n .
Ellos atraparon al zorro .
Sinceramente , sus discursos siempre son aburridos .
Ella siempre est encontrando defectos en su esposo .
El sol est saliendo .
Dejame solo , por favor .
El ni o poco a poco hizo algunos nuevos amigos .
Tom dijo que necesitaba contactar con Mary .
El avi n lleg puntual a Nueva York .
Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia .
Eso no prueba nada .
Me acuerdo de lo que dijiste .
Todav a no funciona .
Puedo cantar esta canci n sin ver la letra .
Usted sabe d nde est Tom , ¿ no ?
Yo le alcanzar .
Mi dedo me ique est hinchado .
No tengo nada de hambre .
Mi reloj se adelanta un minuto al d a .
¿ C mo vas a la escuela cada d a ?
Estaba casi llegando a casa cuando el coche se qued sin combustible .
¿ C mo est tu madre ?
¿ Quisiera que la traiga una taza de caf ?
¿ Qui n est en el coche ? Tom .
Conduzca con cuidado .
¿ No es eso excesivo ?
Eso es maravilloso !
Realmente desear a poder jugar tenis contigo ma ana .
Se le pasar .
Solo sigue a tu coraz n .
Hawking volvi a sus estudios .
¿ Tengo que hacerlo de nuevo ?
Tom , ¿ qu quieres de cenar ?
S lo quer a otra oportunidad .
Tom quiere saber por qu ya no trabajas aqu .
El fuego se propag a lo largo de la casa .
Tom quer a que Mary trabajara m s duro .
Las cosas no siempre son lo que parecen .
El polic a separ a los dos hombres que estaban peleando .
Creo que estoy perdiendo la cabeza .
Esa casa me pertenece .
Ella le aconsej venir cerca de las .
Merecen una medalla .
¿ Usted est a dieta ?
Ella es buena esquiando .
Me llev varias horas solucionarlo .
Eras m a .
El ni o entr corriendo en la casa .
Soy miope .
Por favor , recu rdame .
Respond autom ticamente cuando o mi nombre .
Ser f cil acabar este trabajo antes del martes .
Esa fue una gran sorpresa .
A mi parecer las im genes hablan por s solas .
Odio hacer esto .
No hace tanto fr o .
Ella tiene un ligero ceceo .
En el siglo VI , los anglosajones adoptaron las letras romanas .
Eres de Boston , ¿ verdad ?
El templo fue construido hace doscientos a os .
Tom est d bil .
Todav a puedo o r tu voz .
Estoy seguro de que est s muy ocupada .
Estaba fant stico .
Lo llam , pero l no estaba ah .
Ella le dio algo caliente para beber .
Creo que mi alem n no es muy bueno .
Podemos hacer lo que queramos .
Ellos est n bajo arresto .
¿ Cu nto dinero quieres ganar ?
Es dif cil superar este inconveniente sin cambiar dr sticamente todo el sistema .
Somos de segundo a o .
Mumbai es la capital del estado indio de Maharashtra .
Mi trabajo a n est incompleto .
¿ Cu l fue su explicaci n ?
¿ C mo se puede ser exitoso sin una buena educaci n ?
Tienes tres mensajes .
No use este aparato cerca del agua .
Deber as haberlo sabido .
l acept la nominaci n .
Tom golpe a la puerta .
Jam s sabes lo que puedes hacer si no lo intentas .
Cu ntame de tu familia .
No es tan inteligente como su hermano mayor .
Tom me hace re r .
Tom no est concentr ndose , ¿ verdad ?
Nuestro equipo puede ganar .
Soy el nico que los conoce .
A Tom le cuesta mantenerse al nivel del resto de la clase .
Ten cuidado al cruzar la calle .
Zumo de naranja , por favor .
Esta mesa es una antig edad invaluable .
Ella lo ignora por completo .
Los llamar .
Tom tiene preciosos recuerdos de Mary .
Tom le susurr algo al o do a Mar a y ella sonri .
Eras mi amiga .
Roma es famosa por su antigua arquitectura .
Las circunstancias han cambiado .
¿ Est s de acuerdo en que ahora deber amos irnos ?
¿ Tengo que abrir la ventana ?
No pude obtener otra copia del libro .
Esto funciona .
De aqu en adelante iremos a pie .
Quiero comerme unas uvas .
En un palabra , l es un cobarde .
Son el tel fono cuando me estaba duchando .
Qu buen tiro !
Ellos nunca vinieron .
Tom admiraba a Mary .
Nosotros los humanos tenemos una grandiosa manera de retorcer los hechos para adecuarlos a nuestra conclusi n tan pronto hayamos hecho alguna .
Hagamos algo de ejercicio para hacer apetito .
¿ Tienes alguna referencia de tus otros patrones ?
Fracas .
Olv date de Tom s .
Creo que querr s ponerte en contacto con Tom lo antes posible .
A nadie le importo .
Nosotros rara vez tenemos nieve aqu .
Estoy seguro de que ha aprobado el examen .
Si ma ana hace sol iremos de picnic .
Ellos compitieron unos con otros por el premio .
No te olvides de que ma ana es el cumplea os de Tom .
¿ Cu l es tu clase favorita ?
No puedo recordar c mo se llama .
Tom no comprende el valor del dinero .
¿ Por qu est usted tan callado ?
Ella le escuch .
Yo desear a ser m s joven .
l le ofreci su asiento a una anciana .
l es el beb de la familia .
Tom acaba de ser despedido .
¿ No vendr s a mi casa el pr ximo domingo ?
La capital de Francia es Par s .
¿ Me dar as la receta de tu ensalada ?
Necesitas ser m s paciente .
Estamos en la era de la energ a nuclear .
Puede haber otra forma de hacer esto .
Esperar .
A mi abuelo le encanta leer .
Ella es nuestra profesora .
Me pregunto si volver a verte alguna vez .
Esperar hasta que hayas escrito la carta .
Apagu la l mpara y me qued dormido .
Me encanta el helado .
Nosotros compramos papel de ba o hecho de papel reciclado .
Esta noche estoy ocupado .
Prendedlo !
Ella est en cama con fiebre .
Tom nos ayudar a si pudiera .
No te preocupes , pronto habr terminado .
Chocaban a menudo por sus opiniones pol ticas .
l es tu amigo .
La temperatura m s baja de hoy fue C .
Mi t o compr un perro ayer .
Ya no me acuerdo de su nombre .
¿ Vives en Portugal o en Brasil ?
Creo que me he roto el brazo .
Decid que no har a eso .
Le dije a Tom s que deber a ir .
Haz otra elecci n .
Su madre fue a los Estados Unidos a aprender ingl s .
¿ C mo resolviste el problema ?
El calor del sol endurece la arcilla .
¿ Qu pasar ahora conmigo ?
Cuando pienso en aquellos estudiantes , me da dolor de cabeza .
¿ Qu parte de mi explicaci n no entendiste ?
Se cree que el siete es un n mero de la suerte .
No teng is miedo de hacer preguntas .
Tengo que ir a Boston .
l dio en el blanco .
Me pregunto qu deber a cogerte por tu cumplea os .
Tom se zambull en el agua y nad tan r pido como pudo .
¿ Ahora puedo empezar a comer ?
S esto .
¿ Dijiste que s ?
Trat de no mirarla a los ojos .
Mis dos hermanas son profesoras .
Diles que alguien les estaba buscando .
Llovi fuerte ayer .
Tiene una letra terrible .
¿ Vive usted aqu ?
Puede que ella venga ma ana .
¿ Por qu querr as lastimar a Tom ?
El chico intent mover el pesado sof .
Ya s lo que te voy a dar para Navidad .
Tom a menudo tiene modorra despu s de almorzar .
S que nunca permitir as que nadie hiciese da o a Tom .
Ya nadie que conozca le habla a Tom .
Tom rompi una de las reglas y fue expulsado del colegio .
Hemos dado comida a esas familias .
¿ Por qu est s sudando ?
¿ De d nde es esta bandera ?
Me siento un poco cansado .
Este me gusta a n m s .
Tom estuvo en la ciudad el lunes por la noche .
Mary fue a la escuela de danza .
Ahora se puso serio .
El precio del auto es muy alto .
Tom respondi todas las preguntas de Mary .
Le aseguro que Tom estar perfectamente a salvo .
Debemos arreglar esto .
Lleva gafas .
¿ Has encontrado tus lentes de contacto ?
Deber a decirle todo a Tom s .
Quiero ir a Am rica .
Se enfrentaron valerosamente al peligro .
A Tom le encanta contar historias .
No tengo tiempo para escribir .
Su nombre es Mary .
Ella es inadecuada para el trabajo .
l trajo a su perro al colegio .
Tom no quer a causarle ning n problema a Mary .
Cada vez m s gente se est retrasando en el pago de la hipoteca .
Escuchamos disparos .
Tom es uno de los mejores amigos de Mary .
No camines fuera de esta rea .
Tom est bien ahora .
¿ Podr as no fumar en esta sala , por favor ?
Necesito a alguien con quien hablar .
¿ Acaso piensas ayudarlos ?
Ella tiene curiosidad por saber qui n mand las flores .
Ya no quiero vivir en Boston .
Para ser feliz , deber as pasar el tiempo con alguien a quien quieras .
¿ Puede pasarme la sal ?
Todo el mundo sabe que sigue vivo .
Yo mismo no podr a haberlo dicho mejor .
Brillaba el sol y hac a bueno , as que me tom el d a libre .
Si ntate a la mesa .
Conect la tele .
Qu ojos m s bonitos tiene !
Debemos estar alerta a los peligros .
No puedo soportar este ruido .
Tom siempre mantiene su palabra .
Tom dijo que no sab a la respuesta .
Mary desear a tener cabello liso .
Tengo el pelo rubio .
Quiero poder hablar ingl s .
¿ Sabes nadar ?
Estoy muy satisfecho .
Est n por empezar .
Ellas odiaban a Tom .
No hables .
Ustedes deber an hacer reparar su coche .
¿ Por qu no prob s uno de estos ?
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones .
Algunos de ellos son mis amigos .
Ellos ya saben .
La estaci n est a unas tres millas de aqu .
Ven a las diez como mucho .
En aquellos d as , poca gente pod a viajar al extranjero .
Intent animarla , pero lo nico que ella quer a era estar sola .
Ellos vieron a un gato escalando en rbol .
Tiene buenas piernas .
Tom dijo que ten a prisa .
S rvase m s galletas .
El hombre del tiempo dice que tendremos lluvia por la tarde .
Mi pap me arranc el juguete de las manos .
Est s todo el tiempo en mis pensamientos .
Me duele el brazo .
Ah est la campana .
El perro parece hambriento .
Hablo estando dormido .
Se me da bien el esqu .
Tom est locamente enamorado de Mary .
Perdona , pero ¿ puedo preguntarte una cosa ?
Tom se cay .
No quiero verte aqu de nuevo .
Un buen reportero se aprovecha de lo que obtiene de cualquier fuente , incluso de las del tipo me lo ha dicho un pajarito .
H game la cama , por favor .
Estoy lesionado .
Perdone , pero ¿ me podr a decir el camino a la estaci n ?
Tom se sonroj al ver a Mary desnuda .
Escuch que Tom s se va a casar pronto .
Toda su vida ha ayudado a los pobres .
Se nos uni Tom .
Los hechos valen m s que las palabras .
Acabo de regresar de un largo viaje .
El gato es marr n .
Tom deseaba que sus compa eros de clase se tratasen con m s respeto .
Hay un tipo ah dentro con un arma . Necesito refuerzos .
D melo ya !
Tom le bes en el cuello a Mar a .
Ellos quer an ganar dinero .
Ense arle a los ni os es m s f cil que a los adultos .
Ella cen .
Por favor , venid aqu .
Abandonen la nave !
El gato se escondi entre las ramas .
¿ Esta carta debe ser escrita en ingl s ?
Me pregunto por qu el tenis se jugar en minifaldas .
Fui a la casa de Tom la noche antes de que muriera .
¿ Hay algo que quieras ?
Tom se electrocut .
Perd la llave de mi coche .
Escriba su nombre en may sculas .
El universo es infinito .
H game el favor de poner una jarra con agua en mi cuarto .
Qu date ah .
Esa nueva canci n se llama Lollipop .
Tom escuch a Mary tocar el piano .
Era asombrosamente hermosa .
Tom no ha visto a Mary desde dos mil trece .
¿ Puedes comprar uno para m tambi n ?
Adoptar la nueva pol tica fue lo mejor que hizo esta compa a .
No hay reglas .
chame una mano .
Creo que alguien fue ah .
Es un chico con muchos sue os .
¿ Vendr ma ana ?
A lo mejor puedo conseguirte un descuento .
S d nde esconderme .
Tom est todav a confuso .
Tom es un joven y talentoso bailar n .
Tom se preocup .
Estoy echando el h gado .
Oh , por cierto , tengo algo que decirte .
Parece que sus deseos se hicieron realidad .
De repente , un hombre se par en frente de ellos .
No vuelvas a decir algo as .
Este yogur sabe extra o .
No s d nde va esto .
¿ Te importar a si me quedara aqu alg n tiempo ?
Tom a n no puede conducir .
Ojal estuviera aqu .
T est s murmurando .
Vamos a ver c mo le va a Tom .
l se disfraz de mujer .
Eso va en contra de mis creencias .
El franc s es un idioma dif cil .
Estoy muy impresionado con tu trabajo .
Quiero o r lo que dice Tom .
Tom no va a aceptar un no como respuesta .
La bomba estall con un destello enceguecedor .
El proyector no funciona .
Me duele todo .
Todo aquello que es demasiado tonto para ser dicho , se canta .
Est s completamente saludable .
Har a lo que fuera por ganar dinero .
Tom est a cargo del asado .
¿ Cu ndo se publicar tu libro ?
Tom no se puede mover tan r pido como lo hace Mary .
Si tuviera tiempo ir a al cine .
Conozco todos los nombres de ellos .
No quedaban m s asientos libres .
Es el t pico adicto al trabajo .
l sab a la noticia , pero se lo guard para l .
¿ Com s carne ?
¿ Qu tan profundo ?
Me aferr a la soga tanto como pude pero al final tuve que soltar .
¿ Quieres que me vaya ?
Puede preguntarme lo que quiera .
¿ Ya limpiaste tu cuarto ?
Canad es m s grande que Jap n .
He sido profesor durante mucho tiempo .
No tengo ni idea de d nde est Tom ahora .
Tom consigui gratis estos boletos .
La oficina de aduanas est en la frontera .
Deja dormir a Tom .
Por favor , copien esto .
La pr xima vez que venga , traer a mi hermana .
Tom le dijo a Mary que no le echara az car .
Ella me dijo que estar a aqu alrededor de las seis .
Los dos se rieron .
Tom no tiene idea lo que es estar enamorado .
¿ D nde est el ba o ?
Compr la misma camisa que t .
¿ Qu es lo que buscaba Tom ?
No puede estacionarse aqu .
Hicimos todos lo que pudimos para salvar al ni o .
El ejercicio mental es particularmente importante para los chiquillos .
Voy a Berl n a visitar a mi amigo .
¿ Puedes quedarte por algunos d as ?
Ella fingi no saber nada al respecto .
Tom se suicid a los treinta .
Ellos murieron uno tras otro .
Esta camisa cuesta m s de cincuenta d lares .
Parec a que l hab a estado enfermo .
Ese ni o habla como si fuera un adulto .
S lo es una ni a .
Ella se gana la vida escribiendo m sica .
Pienso que Tom podr a estar diciendo la verdad .
Est orgullosa de sus hijos .
Quer a que ella viniera aqu esta noche .
Nadie vio nada .
Mi gata restreg su cabeza contra mi hombro .
Ella sab a leer a los a os de edad .
Tom merece una recompensa .
Lo har como me aconsejas .
Ella est enfadada conmigo .
¿ Puede verme el dentista hoy ?
Ten a prisa por ver a su madre .
¿ Reconoces el hombre de esta foto ?
La gente de Boston odiaba a los soldados brit nicos .
Ella es dura con l .
Tom se pudo haber hecho da o .
Oslo es la ciudad m s grande de Noruega , con una poblaci n de . .
Tom le horne una tarta de calabaza a su esposa .
Tiene madera de actor .
Yo ser tu aliado pase lo que pase .
Nadie sali herido .
Es raro que l no haya venido a n .
Nunca visito a mi hermana .
No quise escuchar a escondidas , pero s te escuch por casualidad .
Tom est en la cama con fiebre .
Tom creci en un orfanato .
l meti la llave en la cerradura .
No me dejes de nuevo .
¿ Quieres una manzana ?
Hoy no estoy ocupado .
A mi abuelo le gusta dar un paseo por la ma ana .
Vamos juntos de vez en cuando a pescar .
Estoy pensando en ir a Canad el a o siguiente .
Tom cambi todo .
Busco a mi hermano .
No comparto tu optimismo .
Puedo comer cualquier cosa .
El lunes fue tan ajetreado .
Tengo miedo de que cometa un error .
¿ Te acordaste de comprar velas ?
Vitorearon .
Tom le pregunt a Mary cu les eran sus planes para el futuro .
No somos perfectos .
El mundo est lleno de tontos .
El pobre gato fue atropellado por un cami n .
sta es mi hermana .
No creo haberlo hecho nunca .
l est seguro de que va a triunfar .
Quiero saber tu opini n .
La broma fue a costa de Tom .
¿ Estaba equivocado ?
No entiendo tu pregunta .
Yo debo estar en casa a las siete .
Creo que Tom deber a irse a casa .
No se ha hecho antes .
Ella sol a amarle .
Tom s vive en un peque o pueblo universitario .
Yo sab a que Tom har a algo rom ntico .
Estoy ahorrando dinero para estudiar en el extranjero .
Tom deber a estar bien para el lunes .
Tengo un cronograma ajustado .
¿ Qu lugares disfrutas ?
Ella no quiere que l recoja las flores .
Lo que m s me sorprendi acerca del accidente es lo r pido que llegaron los abogados a la escena .
No podemos decir cu l es mejor .
Vi entrar a un extra o a esa casa .
No quedaba nadie m s que yo .
Su canoa se volc al recibir una gran ola .
Si estudiara arduamente , l podr a pasar el examen .
¿ Tiene seguro m dico ?
Tom debi haber manejado la situaci n de otra forma .
Ese escritorio no cabe en esta habitaci n .
Un avi n est sobrevolando la ciudad .
Eso es lo que pas de verdad .
¿ Qui n est en el auto ?
Tu apodo te va perfecto .
A los ni os les encanta escuchar cuentos .
Estoy harto de o rlo .
Mi hermana mayor se ducha todas las ma anas .
Eso es pseudociencia .
Su coraz n palpitaba aceleradamente .
Debes detenerlo .
Te voy a extra ar .
Los estudiantes se han manifestado contra el nuevo gobierno .
Debes respetar a tus mayores .
Te deseamos lo mejor , Tom .
Trabajan mucho .
Su forma de pensar es muy infantil .
l no es de Hokkaido .
Pienso que l vale .
¿ Cu l es tu lugar preferido para ir cuando quer s pensar ?
Est prohibido fumar en los restaurantes de California .
Trae la llave .
¿ Crees que vendr ? Espero que no .
Ellos disfrutan la compa a uno del otro .
¿ Quiere dejarle un mensaje ?
No pudimos encontrar una soluci n .
Yo no estaba contento con tu mal comportamiento .
No puedo ver nada desde aqu .
¿ Os quer is tanto ?
Vivo en una casa que fue construida en dos mil trece .
Estoy bastante bien ahora .
Toma lo que quieras .
Hable claramente .
Las plantas se habr n muerto porque nadie las reg .
Solo estoy tratando de encontrar a Tom .
¿ Puedo pagar con tarjeta de cr dito ?
A Tom le gustan las pel culas de acci n .
Si no estudias vas a reprobar el examen .
Tom pens que l podr a contar con Mary para hacer un buen trabajo .
Tom merece admiraci n .
Detesto ser una molestia .
l no hizo nada .
¿ Piensas que Tom se parece a su madre ?
Tom se sec los ojos .
Al fracasar el negocio se qued en la calle .
Creo sinceramente que la imaginaci n humana no tiene l mites .
Ahora recuerdo .
Deber amos sentarnos .
Estoy estudiando .
Me he estado preguntando lo mismo .
Ella escribe precioso .
¿ D nde est el ascensor ?
Ponme otro ejemplo .
No s diferenciarlos .
Esa corbata te sienta bien .
Yo no estoy acostumbrado a trabajar duro .
Olvid mi llave .
¿ Hoy est s ocupado ?
Nadie se pregunt nada .
¿ Cu ndo se lo preguntaste a Tom ?
Me siento mal por l .
Ya todo termin .
Ya no deseo formar parte de este proyecto .
Esto est bueno .
Solo dorm dos horas .
Mi padre acaba de llegar a casa .
Sab a que ser a duro .
Sin titubeos yo conced su demanda .
Alguien est pidiendo ayuda .
¿ A qu hora desayunar s ?
Esa no es mi l nea .
Ahora est viendo la televisi n .
Mis padres no me comprenden .
Tengo un hermano .
Tenemos perros , uno de ellos es negro y el otro es blanco .
Me gusta construir puentes .
Estuviste en coma .
Te va a gustar , cr eme .
Tom cometi el mismo error otra vez .
¿ Qu hora tienes ?
Mi hermana peque a tiene clases de piano dos veces a la semana .
No soy bueno para hacer varias cosas a la vez .
Tom no sab a la raz n por que Mary quer a un vestido nuevo .
¿ Qui n necesita un trago ?
Ni siquiera s si quiero seguir haciendo esto .
Yo tuve una infancia feliz .
El estacionamiento en frente al banco estaba completamente lleno .
l est caminando por ah en ropa interior .
Quisiera ver a mi padre .
Apaguemos la televisi n .
Solo he o do una vez a Tom tocar el piano .
Esta casa tiene dos ba os .
Quiero verlo .
Quisiera enviar este paquete a Jap n .
¿ El jurado ha alcanzado un veredicto ?
Lo pasamos de maravilla .
Me dej el pasaporte en alguna parte .
A la ma ana siguiente de haber llegado all di un paseo por el bosque de robles .
Tan extra o como pueda sonar , lo que dijo Tom es lo que pas verdaderamente .
¿ Me puedes guardar un puesto ?
¿ Vas a aprender ingl s ?
Aguarda un segundo .
Tom s todav a est desocupado .
Quiero saber cu nto tiempo va a tomar .
Un barco grande est anclado cerca de aqu .
¿ D nde puedo alquilar un disfraz ?
¿ Qu te pic ?
Creo que he o do esta canci n antes .
Le obligaron a firmar el documento .
Tom lo ha hecho antes .
Escrib la canci n para ella .
Me gustar a pedirte prestados cincuenta d lares .
¿ Cu l es la tarifa del autob s ?
No estoy seguro de que quiera hablar conmigo .
Las mujeres lo adoraban .
Tengo montones de amigos canadienses .
Preferir a caminar .
Yo le pregunt a mi madre si el desayuno estaba listo .
En el colegio es donde me siento m s feliz .
Este libro no es m o .
Agradecimos a Tom s por eso .
El talento musical suele florecer a una temprana edad .
Mi amigo estudia coreano .
Necesito muchos libros .
Lo hice en un par de d as .
Holmes sali de la habitaci n sin que nadie se diera cuenta .
Tom parece hipnotizado .
Esta no es mi llave .
Tom es antip tico .
Solo me quedan tres d lares .
Solo era el comienzo .
¿ Puedo preguntar por qu ?
¿ Tenemos suficiente comida ?
Deber as haber llamado antes de entrar .
¿ Lo conoces desde hace mucho tiempo ?
Llego tarde .
¿ De d nde se conocen el uno al otro ?
No te preocupes . Nunca te dejar .
Tom no es tan tonto .
Tom llam a Mary y cancel su cita .
Me compr un Nintendo DS .
l se opone a la discriminaci n racial .
Date prisa o perder s el avi n .
Tom recort su barba para la boda .
Fui al colegio con Tom .
Quer a vuestra opini n .
Sali a dar un paseo , con su perro sigui ndole .
Hay pintura fresca en la puerta .
Ahora me siento mal por ella .
Hasta ahora nunca hemos tenido este problema .
Si te apetece , escr beme un correo .
Tomo vitaminas todos los d as .
A n no he desayunado .
Me acuesto temprano .
Tom tiene menos dinero que su hermano .
Nada podr a vivir sin aire y agua .
Tenemos un club de boxeo en la escuela .
¿ Encontraste a Tom ?
Solo quer a decirte que me he encontrado con Tom esta ma ana .
¿ Qu te hizo re r ?
Tom piensa que eso es extra o .
La ni a dej al p jaro libre .
Filiberto acaba de perder su empleo .
l perdi el reloj de su padre .
No tienes idea de lo que te perdiste .
Tom nunca habla sobre lo que quiere hacer en el futuro .
Saqu esa foto hace una semana .
Mi hija est profundamente dormida .
No estoy lista .
No es exactamente lo que yo quer a .
¿ D nde est el gato ?
Hay algo que me gustar a ense arte .
Yo devolver el libro tan pronto como pueda .
Tom dijo que necesitaba dinero .
Tom y Mar a esperaron juntos el ascensor .
¿ Qu libro es el tuyo ?
Conozco al chico que est ah parado .
Recuerdo haberla visto en alguna parte .
¿ Te conozco ?
Aunque suene extra o , anoche tuve el mismo sue o dos veces .
l se distanci de la pol tica .
Admito mi error .
Haga usted lo indicado en el prospecto .
¿ Tienes alg n plan para hoy ?
Ap rtame esto .
l vino a Tokio en busca de empleo .
Mi padre juega al golf todos los domingos .
Te necesito en Boston .
Ella fue mala con l .
Soy estudiante de secundaria .
Me encantan las anecdotas de mi abuelo .
l mide cinco pies .
Yo s que Tom me est ocultando algo .
Quiero que nos dejes solos .
Su esposa muri en el accidente .
¿ Ha llegado el vuelo ?
Si ntate en el sof y ponte c modo .
¿ Tienes un computador en casa ?
Estamos hartos .
Todav a no tuve la oportunidad de ver la pel cula .
Te estaba buscando .
Me dijeron que no pod a hacer eso .
Bailamos bajo la tenue luz .
El ni o tiene un peri dico .
¿ Esta es tu familia ?
Tom le pregunt a Mar a por qu estaba tan enojada .
No tuve otra opci n .
S , lo bes .
Le deseamos un viaje placentero .
¿ Est hondo aqu ?
¿ Fuiste capaz de hacer eso t solo ?
No quiero estudiar alem n .
Se est poniendo helado .
Mi mujer tambi n se alegrar de verte .
Eso cambi mi vida .
Se ubica al pie del monte Fuji .
Tom le pidi a Mary que condujera con cuidado .
Hice exactamente lo que dije que har a .
Se fue la electricidad .
Eso es enorme .
Tom gui el ojo .
Tom dice que l no sabe mucho sobre Boston .
¿ Por qu tu gato es tan grande ?
Mis piernas no son tan largas como las tuyas .
Empieza a contar .
Hice lo que era importante para mi .
Es una amiga m a .
Estoy de vacaciones .
Si tienes ocasi n , deber as ver la pel cula .
Te lo agradezco de todo coraz n .
Me ba o casi todos los d as .
Nadie sabe .
Tom dice que l y Mary pasar n juntos el d a de Navidad .
Esto no es exactamente sano .
Francamente , ella no me gusta .
Tom no sabe cu nto va a durar la fiesta .
Justamente estaba pensando en ti .
Nunca hab a hecho esto .
Ellos no nadaron porque hac a fr o .
La vela se hac a m s y m s corta , hasta que se apag .
Tom debi haber estudiado m s .
Ella es tan lista como cualquiera en su clase .
Hablaron de cultura .
Mi prima es un poco mayor que yo .
Ellos llamaron al beb Momotarou .
Debo pagar mis deudas .
Su chiste estuvo buen simo .
Sea breve .
¿ Es algo de lo que te puedas deshacer ?
Amo a mis amigas .
l intent en vano hacer feliz a su mujer .
¿ Qu Pachuca por Toluca ?
No recuerdo haber enviado este mensaje de texto .
¿ Cre Dios realmente la Tierra en un solo d a ?
¿ D nde va este libro ?
Creo que me estoy volviendo loca .
Cada d a hace m s fr o .
La compa a est al borde de la bancarrota .
S que Tom est ah dentro .
Es conductor de autob s .
Creo que me he roto la pierna .
¿ A qui n trajo Tom ?
Hubo dos asesinatos este mes .
Me sent muy aliviado cuando o las noticias .
En este momento los dos estamos demasiado ocupados para ayudarte .
Solo tengo que pasar a dejar este libro .
¿ Hay alguien ?
Por favor , paga al cajero .
Quiero una corbata que vaya con este traje .
Feliz es el hombre que encuentra una buena esposa .
Los precios son el doble que hace dos a os .
Trabajan de noche .
No quiero meterme en un l o .
¿ Por qu no vienes a mi casa un d a de estos ?
A la hora de cocinar , nadie me derrota .
Ojal fuera capaz de nadar .
l alcanz su meta .
Me met a tu p gina web .
l vendr a mediod a .
Qued inconsciente .
Ven adentro .
Ella estaba tumbada en el sof con los ojos cerrados .
Ens ame tus deberes .
Todav a estamos investigando .
Las rosas huelen bien .
Tom es bueno en este tipo de cosas .
¿ l era tan pesado ?
Ayer me robaron la bicicleta .
Nunca he ido a Florida .
Ella se lesion en un accidente automovil stico .
Tom perdi su trabajo .
Los nativos tienen que defender su tierra de los invasores .
Eso no va a suceder .
Lo s todo sobre el tema .
¿ Qu quiere comer de almuerzo ?
A Tom no le gusta ir al colegio .
No se pudo comprobar la inocencia del acusado .
Cuando dej el Ej rcito , Roger Miller se mud al hogar de la m sica country en Nashville , Tennessee .
Pienso ir all .
No hay ni siquiera una naranja en la mesa .
Ella vio muchos animales en la carretera .
Yendo en auto llegaremos en tres horas .
P ngase c modo , por favor .
¿ C mo diablos lo conseguiste ?
l miente mal .
Esta es mi ltima oferta .
¿ Qu es lo que causa dolor normalmente ?
l sigui mintiendo .
Eres la bomba .
S , t me gustas .
Estoy intentando convencer a Tom para que lo haga .
Te salvaremos .
Tom es un fot grafo por cuenta propia .
No puedo comprender lo que ella est diciendo .
Tom s apag la luz .
Tom va a estar con Mary .
Tomamos toda la noche .
l parti a Par s .
Eres la monda .
l estaba enfermo , as que no pudo venir .
Yo vivo en Helsinki .
Casi todo turista lleva una c mara consigo .
Ella estaba dolorosamente delgada .
S lo quer a recordarte de llamar a Tom .
¿ Va a doler mucho ?
l pudo resolver el problema con facilidad .
¿ Cu ndo empezaste a aprender alem n ?
Estudio ingl s los lunes y los viernes .
Creo que hemos esperado el tiempo suficiente .
Com nmente me levanto como a las seis .
Es necesario reparar el tejado por completo .
Ella naci en la d cada del .
Todo el mundo piensa de esa forma .
Tom se ve realmente herido .
Abst ngase de fumar aqu .
Este libro es demasiado complicado para leerlo en una semana .
Sed valientes .
Mi compa ero sentimental trabaja en una escuela de idiomas y lo adora .
¿ Qu es aquello ?
Me hizo muchas finezas .
La chica cerr los ojos y escuch al pastor .
Intenta dormir algo .
¿ Qu es lo que har Tom en ese momento ?
Esto es especial .
Qu dese aqu con nosotros .
No lo veo .
¿ Te acuerdas de su nombre ?
Es dudoso que Tom todav a siga con vida cuando sus hijos lleguen al hospital .
Eres ego sta .
De hecho , no sab a eso .
Esperemos y veamos .
No s cocinar .
Despu s del desayuno salimos a dar un paseo .
Ella se vest a como un ni o .
Ha tenido una larga trayectoria como profesor .
A veces se repite la historia .
Tom es fascinante .
Es un manera excelente de aliviar el estr s .
Agitar antes de usar .
¿ A qu edad quieres casarte ?
Esto no es ninguna broma .
Las rubias ganan un m s que las mujeres con cualquier otro color de cabello .
Llegu a la estaci n .
Por favor , no siga este consejo .
¿ Cu ndo le viste por ltima vez ?
¿ Me ayudas a mover la mesa ?
¿ No le has escrito una carta ?
En caso de lluvia no voy a ir .
Es realmente simple .
Mi puerta siempre est abierta .
Sois alemanas , ¿ verdad ?
Los construy sobre una l nea de montaje .
Lamento no haber podido escribirte antes .
Ella quiere saber qui n le envi las flores .
El r o que atraviesa Par s es el Sena .
Seguro que se trata de un malentendido .
Al paciente le fue dado el alta .
Ellos estaban borrachos .
Esta es una frase con el conteo de s labas de un haiku .
Estoy perfectamente .
Tom no es tan joven como yo .
Tom no es tan joven como yo .
¿ Crees que Tom podr ayudarnos ?
Tom tiene edad suficiente para decidir por s mismo .
Esta es nuestra ltima oportunidad .
Llev un buen rato extinguir el fuego .
Si haces eso , vas a estar someti ndote al rid culo .
Me encontr con tu amigo .
Vio al chico saltar la valla e irse corriendo .
Estaba avergonzado .
¿ Son tuyos sos ?
Tuviste un d a largo .
Mam , estoy en casa !
Tom no estuvo de acuerdo con Mary en ese punto .
Estamos en contacto .
¿ Por qu est tan preocupado ?
Mary est muy impresionada .
Tom ya ha hecho mucho por nosotros .
De casualidad conoc a su nombre .
Te ver ma ana en la biblioteca .
Cantar una canci n en la boda de Tom y Mary .
No le hables a tu madre de esa manera .
Fue una fiesta bastante normal .
Piensa en lo que est s leyendo mientras lo lees .
Ellos no estaban all .
Mi padre se dedica al comercio exterior .
¿ Me das tu n mero de tel fono , por favor ?
Tengo un sitio para dormir .
Ella es una chica muy gentil .
La campa a de Benjamin Harrison fue bien organizada .
¿ Por qu no te acuestas por un rato ?
Este calentador funciona con gas .
No tengo nada en com n con ella .
Espero que podamos ser buenos amigos .
Usted debe ser menos impaciente .
¿ Por qu no pruebas esto ?
Tom toc la bocina .
Tuve que hacerlo todo por mi cuenta .
¿ Llamaste ?
¿ Cu l pollera eligir as ?
Sugiero que te pongas a hacerlo ya mismo .
Ma ana nevar .
Nadie puede decir lo que pasar en el futuro .
Se peg en la rodilla .
No alcanzo el techo .
Te escribir la semana que viene .
S lo tom dos copas de vino .
Multitudes de gente se reunieron en frente del Palacio Real .
Islandia fue fant stica .
Os estar vigilando .
Tom espera verte en octubre .
Tom comi toda la comida que yo hab a guardado .
¿ Fracas de nuevo ?
¿ Por qu no me dejas juzgar eso a m ?
¿ Qu te parece si salimos a correr ?
Las personas grandes no siempre son fuertes .
Tom tal el rbol .
Dilo de nuevo , por favor .
Tom tiene una hermana como de tu edad .
Su hermano lleva un tiempo desaparecido .
El comportamiento de Tom no era aceptable .
Pens que Tom estaba exagerando .
Jap n est lleno de sorpresas !
Ellas no mienten nunca .
¿ Cu ntos d as estar s en Londres ?
Lo hizo en el acto .
Nadie cree que es inocente .
Tom rechaz la oferta .
En Am rica del Sur hay muchas huellas de la cultura india .
El criminal est nervioso .
Todo esto es culpa m a .
Voy a salir cuando vuelva mi madre .
Como usted quiera .
Pens que podr a ser complicado .
Mi amigo me llam cobarde .
ste es s lo el comienzo .
Estuvo cerca .
Es asunto suyo .
La grabadora estaba puesta sobre la mesa .
T eres el m s alto .
He estado en el centro comercial .
No puedes comer aqu .
No te hagas la idea err nea .
Tom dej de lado a su familia .
Ese perro es grande .
Estoy tan cansada !
Ser a triste si fuera cierto .
Tom es un hombre muy paciente .
Tom vio a un tipo que no conoc a habl ndole a Mary .
Me lo agradecer s .
Ella lo extra a .
El gato fue corriendo tras el rat n .
La violencia intraescolar es un gran problema .
l habl de la unidad del partido .
Est muy mal .
Estos art culos no est n a la venta .
No te burles de los extranjeros .
l acepta regalos de los estudiantes .
¿ Porqu hiciste caso omiso de lo que te recomend ?
Ella habla demasiado .
Tom no sab a cu nto hab a tomado .
Tom no pudo entender el chiste de Mary .
Tom juzg err neamente a Mary .
Hay otra forma .
Trabaj mucho hoy .
Ella me echa la culpa de que nuestro matrimonio no vaya bien .
Nosotros estamos escondidos .
Ella le visita dos veces al a o .
Yo estoy siendo bueno contigo esta ma ana .
Tom pele .
Espera un segundo .
¿ Necesitamos alguna otra cosa ?
No ten s que sufrir en silencio .
Tom quiere comprarle un regalo a Mar a .
El franc s es una lengua muy interesante .
¿ Por qu rompisteis ?
Tom tuvo problemas decidiendo qu hacer despu s .
Mantengan su posici n .
F jate en esto .
¿ De qu quer as hablar ?
Tom escuch a Mary cantando en la ducha .
l tuvo un accidente de camino a casa .
T est s preparando esto .
Tom es el mejor amigo de Mary .
l no est dentro .
No quiero hacerte da o .
Seremos felices a la larga .
Tom s es el mejor baterista que conozco .
Lleva dos a os casada con l .
Dijiste que casi todos tus amigos eran canadienses .
Tom no estaba en su pieza esta ma ana .
Vete cuando quieras .
l la vio y se puso rojo .
¿ Est el perro encadenado ?
Son unos cobardes !
No quiero volver a verte nunca .
Hay muchas personas aqu .
Las peleas de gallos son ilegales en muchos pa ses .
Si no est s con nosotros , est s contra nosotros .
A Tom le hab a gustado Mary desde hac a varios a os , pero , en alg n momento , sus sentimientos hacia ella se convirtieron en amor .
¿ Tocar s el piano ma ana ? No , no lo har .
Una cosa es hacer planes , pero otra muy distinta es llevarlos a cabo .
Encontr un ave que ten a el ala gravemente da ada .
Mi piso no est lejos de aqu .
Tendr as una pinta rid cula con el vestido de tu madre .
Me tom el caf .
A Tom le gust esa idea .
¿ Me puede recomendar un buen juego ?
¿ Nos puedes dar el men , por favor ?
Tom no es vago . De hecho , trabaja mucho .
Eso me daba miedo .
l dijo que pudo oler algo quem ndose y que los tel fonos no funcionaban .
Se ayudaban mutuamente .
Yo pens que l vendr a .
Te he echado mucho de menos .
Tom estaba consciente de las dificultades .
Pasemos adentro .
Estas ventanas est n orientadas al sur .
D jame pensar esto de nuevo .
¿ D nde vamos esta noche ?
l confes que era culpable .
Tom no se atrev a a mirar a Mary .
Tom no especific cu ntos l pices comprar .
Si Tom comiera menos , estar a m s sano .
¿ Cu ntos a os tiene esta iglesia ?
No me molestes .
l quiere ser m dico .
La guerra explot en .
La lluvia me impidi salir .
Deber amos hacerlo .
Acost mbrate , Tom .
¿ Acaso Tom dej a Mary conducir su auto ?
Mi mejor amigo siempre me da buenos consejos .
l es mejor que yo para las matem ticas .
Boston est cambiando .
l sabe leer en chino .
Tengo algo en el horno .
ltimamente he perdido peso .
Tom tiene tres amigos que son canadienses .
El deporte que m s me gusta es el f tbol .
Voy a despedirme de esta escuela apestosa .
Sol a pasar el rato con Tom a menudo , pero estos d as l no est mucho por aqu .
Me levant cuando todav a era de noche .
Ella lleva medias .
El ba o est al subir las escaleras .
La junta de directores discutir la propuesta el pr ximo martes .
Esta es la soluci n .
l todav a est en el trabajo .
Esa fue su oportunidad de demostrar lo que pod a hacer .
Tenemos los mismos problemas que t .
Ellos beben mucha limonada .
Por favor , no te r as de m .
¿ Qui n sabe qu encontraremos en el tico ?
Tom tiene un pa uelo de seda .
¿ Le importar a cerrar la puerta ? No , en absoluto .
¿ Todav a est n en casa ?
Me trajo un caf , aunque hab a pedido un t .
¿ Por qu no quieres ayudar a la polic a ?
Tom no sab a que Mary estuviera interesada en la m sica cl sica .
Tom no cree nada de lo que Mary diga .
Mi padre vino a casa a las nueve .
Tom estaba seguro que nunca m s la volver a a ver .
No le hagas caso .
Tom fing a ser rico .
Voy a ser muy cuidadosa .
Vos no sos viejo .
Ellos ten an ideas distintas .
Antes bamos a patinar sobre hielo todos los fines de semana .
Volver a las .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que la viste ?
Tenemos que cancelar nuestro viaje a Jap n .
La temporada de b isbol ha empezado .
l tiene cuatro m viles .
¿ Tienes suficientes mantas ?
Estoy casado y tengo una hija .
Los soldados perdieron el valor para combatir .
Tom no quiere hablar contigo .
Este animal es muy inteligente .
Una semana tiene siete d as .
He pensado mucho en ti .
Necesitamos permiso .
A veces Tom juega tenis con Mary .
Tom sugiri a Mary que le ofreciera a John una taza de caf .
¿ Deber a inventar una excusa ?
Mi hermano cuida de nuestro perro .
Lo hizo de buena fe .
He comprado un coche nuevo .
Aprendes mucho sobre tu propio pa s viviendo en el extranjero .
Ojal me hubiera casado con ella .
La gente estaba llorando por la noticia de su muerte .
No dije que estuviera mal comer .
Le esperaron durante horas .
¿ Cu ndo se construy el castillo ?
El verano se ha terminado .
Ella me horne una torta .
Acusamos recibo de su carta .
Solo tienes que prometerme una cosa .
Escucha a Tom .
Da lo mismo que el gato sea negro o blanco , siempre que cace ratones .
La primavera es la mejor poca del a o para visitar Kioto .
Tom pensaba que quiz Mary y John fueran contrabandistas de armas .
Deber a haber informado de ello a la polic a , pero no lo hice .
Tom est enfadado e indignado .
¿ Qu le dijo Tom a Mary sobre John ?
No malgastemos nuestro dinero .
Tom deber a pagar lo que debe .
Estaba intentando ayudaros .
Ayer fui al parque .
Pon la escalera contra la pared .
Tom se hizo da o .
¿ Cu l es tu restaurante de comida r pida favorito ?
Tom no ser a feliz viviendo con Mary .
No es una pregunta f cil .
¿ Est s esperando el bus ?
No creo que Tom est escuchando .
P sale !
Ella puso su pa uelo en su herida .
Tom nunca me perdon .
Creo que deber an pensar en su futuro .
Estoy escuchando m sica .
l no ha dejado ning n mensaje .
El mundo no gira en torno tuyo .
¿ Sabes qu dijo ella ?
Esto es malo para los negocios .
Me dio un bonito regalo de Navidad .
¿ Es este tu diccionario ?
l se parece much simo a su padre .
l entiende franc s .
En cuanto llegamos al lago nos pusimos a nadar .
Tom est inc modo cuando est entre extra os .
Tom se apoy en su bast n .
Se lo explicar a ella .
Ambos exageramos .
Nos angusti bamos con esto .
Tom est demasiado borracho para manejar . ¿ Vos lo podr as llevar a su casa ?
En estos tiempos , tan s lo sobrevivir es lo suficientemente dif cil .
Huelan esto .
A decir verdad , no me agrada su manera de vivir .
Tom ha dicho la misma broma m s de diez veces .
El sof ocupa demasiado espacio .
No ten a amigos en Boston .
Tom y Mary rara vez comen juntos .
¿ Queres ser mi novia ?
Has trabajado mucho esta semana .
¿ Ya te juntaste con l ?
Eso podr a ayudar .
Qu alto eres !
Yo no veo la televisi n .
A las mujeres que pretenden ser iguales a los hombres les falta ambici n .
El cargo por servicio es aparte .
Le di la leche al gato .
Esto es inmoral .
Van a ser pap s .
Quiero lo que es m o .
Eso es enorme .
Me torc el tobillo .
El trabajo debe ser terminado antes de mediod a .
Mi mam le compr un paraguas amarillo a mi hermano .
¿ Conoc a Tom a Mary ?
Ve derecho hacia adelante hasta que llegues a la iglesia .
¿ Ad nde va este tren ?
Podemos irnos .
Ol esto .
Tom tuvo cirug a el lunes pasado .
Lo puedo hacer con los ojos cerrados .
En mi opini n , t est s equivocado .
El documento se copi con toda fidelidad .
l me dijo que estaba muy cansado en ese momento .
l estaba tirado ah con las piernas amarradas .
La hora m s oscura es justo antes del amanecer .
¿ Ese precio incluye impuestos ?
Ella estaba ansiosa a causa de la salud de su hijo .
¿ D nde est tu familia , Tom s ?
Dar lo mejor .
Los elefantes se dividen en diferentes grupos .
Tom le dio a Mar a un abrazo y un beso .
Uno de los aliados de Serbia era Rusia .
Tom s que tuvo suficiente tiempo para terminar su tarea .
No soy uno de ellos .
Los rboles son verdes .
Ellos est n en el pozo .
Se les entreg comida y mantas a los refugiados .
Ojal fuera rico .
Hay mucho tr fico en esta calle .
Ubuntu es una distribuci n de Linux popular .
Recib su carta ayer .
Hay una gran divisi n en el partido .
No estoy segura cu ndo va a aparecer l .
Dej entrar al gato .
No puedo evitar pensar que mi padre sigue con vida .
S educado con tus padres .
Oye , ven aqu .
Somos felices .
Se est haciendo tarde , as que es mejor que nos vayamos .
Tom cocina bien .
¿ Tom tiene problemas mentales ?
Gracias por hacerme este favor .
Me llamo Tom .
S confiado .
Dime cu l quieres .
Te mando un libro .
Necesito pedir prestado esta escoba .
No repitas eso .
A n te odio .
Tom quiere contarte acerca de Mar a .
l est leyendo un libro .
Normalmente duermen en esta habitaci n .
No le agrado a Tom .
Yo comprar a eso .
Tom ni siquiera sabe de qu est s hablando .
Venimos de inmediato .
Nos est bamos divirtiendo hasta que t llegaste .
Tom pens que Mary estaba nerviosa haciendo eso .
D me cambio en billetes y menudo .
Tom encontr sus lentes de contacto cerca de la mesa .
Ella fue al museo en taxi .
Tom hizo lo que prometi que har a .
¿ Esta esa computadora conectada a el internet ?
Ve por ah .
Quiero quedarme ac con vos .
Est prohibido cazar en los parques nacionales .
Ella sali herida del accidente de tr nsito .
Est s en mi silla .
Dos perros pueden ser distintos pero similares .
Yo hice que l se fuera .
¿ Quieres verlo ?
Tom no sabe c mo es Mary .
Yo odiaba a Tom .
Me interesan los computadores .
Te quiero m s que a nadie .
La explicaci n de Tom era demasiado compleja .
La casa de Tom s y Mar a es un quilombo .
¿ Cu nto nos va a costar esto ?
l realmente me ech la bronca .
l toca muy bien el viol n .
A Tom no le gusta mi perro .
Te meter s en problemas .
¿ C mo pretendes arreglar esto ?
No podr a haberlo hecho sin su ayuda .
Le ped a Tom que no fuera all , pero el fue igual .
Yo ya eleg el CD que voy a comprar luego .
T eres el propietario .
Ya no tienes que preocuparte por Tom .
Mucha gente comete ese error .
Hay alguien hablando .
Ellos llegaron tarde a causa de la tormenta .
Tom no se atrevi a mirar a Mary .
Ella alcanz su objetivo .
Estoy muy triste .
No me molesta .
l se mantuvo en silencio por lo que me pareci una hora .
Nadie de nosotros quiere eso .
No se aclar si lo consiguieron o no .
No pongas tanta pimienta en la sopa !
Deber as estar en la cama .
¿ Se unir n a nosotros ?
¿ Es posible ?
Te puedo asegurar que est s equivocada .
Deja de fumar .
Est lavando el coche .
A ti no te gustan las historias de amor , ¿ no es cierto ?
Esos zapatos no son adecuados para escalar .
Tom compr unos cuantos libros y se los dio a Mary .
¿ C mo lleg Tom aqu ?
Se revent un vaso sangu neo dentro de su cerebro .
Est n fatal .
No eres la nica .
¿ Me puedes recomendar un lugar donde quedarme en Londres ?
Los dos se rieron .
l estuvo ausente de la reuni n .
Quiero un nuevo horno .
¿ Tienes dinero ?
El acoso sexual se ha convertido actualmente en un tema social .
Tom tiene un poco de verg enza .
Ense arle a los ni os es m s f cil que a los adultos .
Ten is que quitaros el sombrero en presencia de una dama .
Ya le he dicho a Tom que no puede ir a la fiesta de Mary .
Siempre est preparado .
Ella es fastidiosa y ego sta .
Lo digo bas ndome en mi propia experiencia .
Es un error sin importancia .
Gracias por darme algo de comer , estaba muy hambriento .
¿ Sabes d nde ser la reuni n de ma ana ?
¿ Por qu no vemos si Tom quiere jugar cartas con nosotras ?
Necesito este dinero .
Llegu demasiado tarde para escuchar su discurso .
Desear a poder quedarme aqu contigo hoy .
Mi amigo muri de una herida .
Por cierto , ¿ hiciste tu tarea ?
Es diferente para todas .
A l todos lo consideran que es honesto .
Lim tate a volver aqu .
¿ Has o do de l ?
¿ D nde est n los polic as ?
Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales .
Al o rlo , at cabos .
Puede llevarse este reloj sin ning n costo .
Tom gate por debajo de la cerca .
Empec a aprender ingl s hace seis a os .
Nadie quiere ayudarte .
Estoy pensando en irme al extranjero .
Hay bonitas flores en el jard n .
Las carreras de bicicleta de monta a han pegado con los j venes japoneses en los ltimos a os .
Espero que no est s asustada .
¿ Puedes cerrar la puerta ?
Te mereces una medalla .
No pas mucho antes que nos encontr ramos casualmente otra vez .
¿ Qu hace la gente con el oro viejo ?
D jalo que toque tu guitarra .
Ella abandon a los hijos .
A n no he almorzado .
l me tom por un ingl s .
Siempre dec s eso .
Mi padre est en casa .
Ella hizo feliz a su madre .
No arrojes perlas a los cerdos .
Tiene una mona horrible .
No s ad nde vas .
Yo sent lo mismo .
Ellos sostuvieron que l la hab a matado .
Ella se fue sola descontenta .
Estuve dos veces en los Estados Unidos .
La hoja estaba muy afilada .
Encargu nuevos muebles .
Puede que tenga raz n .
Alemania es uno de los productores de queso m s grandes del mundo .
Ella sabe que no tiene otra opci n .
Te apuesto a que est s equivocado sobre eso .
Trata de tener paciencia con los dem s .
Vamos a ayudarlo para que tenga xito .
Eres el nico que puede ayudarme .
Ya le he dado un regalo a Tom .
Deja de molestarme !
Somos j venes .
Tom ha conocido a Mary por a os .
Los combustibles f siles no estar n disponibles para siempre .
l no se va a morir . Es fuerte como un toro .
Deber amos hacer esto cada d a .
Estuve en Boston .
M s de un mill n de ancianos est n en cama enfermos .
Te llamar cuando llegue a casa .
Tom se divirti .
l me hizo ir a la fiesta en su lugar .
¿ Qu se supone que busco ?
Son demasiado peligrosos .
Yo intentaba perder tiempo .
¿ Qui n es esta mujer ?
Tom intent sonre r , pero no pudo .
La comida org nica sabe mejor .
Perd a mi perro .
Un buque de carga , con rumbo a Atenas , se hundi en el Mediterr neo sin dejar rastro .
No me acuerdo de cu ndo lo conoc .
¿ Puedes mostrarme c mo se ocupa esta c mara ?
Ven aqu ahora mismo .
Mientras l hablaba , im genes vinieron a mi mente .
¿ D nde te duele ?
El gato est comiendo .
Me parece que est s en lo correcto .
T eliges a tu representante votando .
Tom abri el grifo , pero no sali nada .
Ella prepar sopa de verduras anoche .
Yo solo pude sentir c mo se hund a el cuchillo por mi espalda .
Fuimos al museo .
¿ Tienen dinero ?
T conoces esto .
Ella fue a M xico por s sola .
Tuviste suerte de encontrarlo .
Hay cuatro muebles en el cuarto .
l ten a miedo de admitir que no sab a .
Mi abuelo va a misa cada domingo .
No estoy acostumbrado a levantarme tan pronto .
Mam me dej un poco de comida .
Nuestros problemas financieros son serios .
Tom y yo nos pusimos tan c modos como se pod a .
Estas tablas no est n bien cepilladas .
S que a n culpas a Tom por la muerte de Mar a .
Por favor no me chilles .
Hay muchos manzanos en el jard n .
No quiero volver a hablar con usted .
Ellas cenaron .
Sabemos que mentiste sobre Tom .
Ellos torturaron a Tom .
La primera edici n se public hace diez a os .
Estoy dispuesto a aceptar tu oferta .
Pens que hab as dicho que no estabas interesado .
l no era un buen orador .
Me pregunto cu ndo fue construido este edificio .
¿ Qu diablos haces ?
S que es dif cil de creer .
Tom estaba realmente impresionado .
Qu aburrimiento !
¿ Qu crees ?
La puerta est con llave .
¿ No es eso un libro de ingl s ?
No es una mala idea .
Esto es demasiado f cil para l .
Le gustan los trenes .
Ella se sentar en el sof amarillo .
Pienso que Tom es fr volo .
Tom se encerr en su cuarto .
¿ Qu ten s que perder ?
El tuyo es peor .
Yo no soy madrugador .
Haz un dibujo de ti mismo .
¿ Tienen arroz ?
¿ Quieres discutir de nuevo ?
¿ Por qu alguien esconder a algo as dentro de esta cueva ?
Tom entr a la habitaci n sin golpear la puerta .
Recientemente hemos tenido varios siniestros .
Me podr a quedar un rato m s si quieres .
¿ Tom est contigo ?
Tenemos demasiadas clases .
¿ Qu edad tiene tu padre ?
Mis amigas no saben en d nde estoy .
Puede que quieras intentar ponerte a dieta .
He pensado mucho en ti .
Lo que no te mata te hace m s fuerte .
Es una situaci n estresante .
Deber as intentar ser m s educado .
Debes cuidarte mejor .
No le dije a nadie a qu hora llegar a .
¿ Viste la pel cula de vaqueros anoche en televisi n ?
Lo llam por tel fono .
¿ Qu tal a las ?
El tren acaba de salir .
Iremos ma ana .
Vamos .
Todos est n muy emocionados .
Estoy estudiando kanji .
Quer a saber por qu no viniste ayer .
Todav a tengo muchas preguntas que quiero hacerte sobre tu relaci n con Tom .
Tom no sabe qui n es qui n .
¿ Qu probabilidad hay ?
Ella lleg cuando est bamos a punto de irnos .
Tom es el hombre m s rico que conozco .
Aparentemente , obtendremos un aumento dentro de dos meses .
Se produjo un incendio en el quinto piso .
Ella exprimi un lim n para el t .
¿ En qu rama de las fuerzas armadas ha servido usted ?
Vamos a hablar en la otra habitaci n .
El agua es linda .
La vida es un sue o .
Jos se mostr como una persona de mal car cter .
Estoy andando en una motocicleta .
l apoy la cabeza en la almohada .
Solo lo hicimos una vez .
De seguro tendremos problemas .
Le gusta vivir en Tokio .
Eres un poco demasiado viejo para m .
Le ped un favor .
Cuando abr las cortinas , estaba nevando .
¿ D nde est n las chicas ?
Nuestros hu spedes tienen prisa .
Me puse el pijama .
Eres un joven muy apuesto .
Esta vez no fallar .
S hornear pan .
No me gusta este su ter .
Obligu a ella a que hiciera mi tarea .
¿ Le parece divertido ?
Tom tuvo el presentimiento de que Mary iba a llegar tarde .
Tom dej la puerta principal abierta .
El gatito est echando una siesta .
¿ No le escribiste una carta ?
Parece que ella est guardando un secreto .
Quiero hacer algunos cambios .
Odio a los perros .
Viaj por Europa .
¿ Qu has respondido ?
No me gusta vivir en un lugar tan ruidoso .
Odio a los hip critas .
Ojal pudiera pasar m s tiempo contigo .
Es un viejo piano .
Este camino no es muy seguro .
La ciencia puede ser usada para prop sitos buenos o malvados .
Hubo una ligera lluvia ayer .
El amor vence todo .
¿ Lo conoces a Tom s personalmente ?
Una rana sali del agua .
Me estoy quedando dormido .
El joven muchacho corre peligro de ahogarse .
He o do que tienes una hermosa voz .
Emplearemos otro material .
La familia de Tom est en Boston .
Tom levant su mano .
Tom acab con todos los helados .
La pareja se separ , para no volver a verse nunca m s .
Tom va a cambiar .
¿ C mo pueden ser tan ingenuos ?
Hace todo al descuido .
A l no le gusta el b isbol ni el f tbol .
No entres a mi habitaci n sin golpear .
Ella lo at .
Decime cu l quer s .
¿ Alguien est herido ?
Me apresur a ir a casa .
Ella me escribe una vez al mes .
Supuse que ella estaba all .
Es mi mejor amigo .
La mayor a de la gente dice que la mejor manera de aprender una lengua extranjera es aprender de un hablante nativo .
Tom y Mary est n esperando un beb .
No me cabe duda de que lo conseguir .
El d ficit se eleva a un mill n de d lares .
Tom dej la puerta abierta .
Me gusta la historia .
Tom puede volver .
Cuando ramos cr os , jug bamos juntos todos los d as .
Le consegu a Tom una pelota de f tbol para su cumplea os .
Esto es una pesadilla .
El perro est muerto .
Dile que estoy durmiendo .
El lago tiene aproximadamente metros de profundidad .
Tom la est pasando bien .
No pareces demasiado sorprendido .
Tom mir profundamente a Mar a a los ojos y sonri .
Cerrad los ojos .
Odio a mi suegra .
Ella le alcanz la llave .
Ese ni o se alegr de recibir el regalo .
No sale agua de la ducha .
l quisiera saber si juegas al ajedrez .
He escalado el monte Fuji .
Mary compr un regalo para la hija de su amigo .
Pude ayudarla .
Apenas tengo dinero suficiente para comestibles .
l no quer a hacerte da o .
Los gatos son m s listos de lo que piensas .
Es un error com n .
Me dispararon .
Eso es muy halagador .
¿ A qu diario est s suscrito ?
El nuevo hogar funciona como un sustituto del hogar .
A l no le gustaba pedir ayuda aunque se estuviera muriendo de hambre .
¿ D nde aparcaste el coche ?
¿ Prefiere vino blanco o vino tinto ?
El m dico dijo que deber a dejar de fumar .
Las mujeres son f sicamente m s d biles que los hombres .
La reina Elizabeth I falleci en .
¿ Tienes algo con qu escribir ?
Se negaron a liberar a los rehenes .
Ella se pregunt si deber a dejarle ir o no .
Me levant con el cuello r gido .
Nosotros guardamos el heno en el granero .
Compr una nueva m quina de coser .
No os lo dir .
Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso .
Si quieres m s detalles que eso , tendr s que preguntarle a mi jefe .
Una banda de ladrones asalt la fiesta .
En su coraz n , Tom sab a que l nunca regresar a .
A Tom le gustan las rubias .
No hace falta que responda .
Vete al garaje .
T mantente .
Ella se molest mucho con los ni os .
l se resfr a con facilidad .
l aprendi a jugar al golf observando a otros y siguiendo su ejemplo .
Esta no es mi especialidad .
Tom estaba avergonzado .
La casa qued hecha una pena .
Tom golpe su pu o sobre la mesa .
Una mol cula est formada por tomos .
Originalmente , Abraham Lincoln quer a que deportaran a todos los esclavos a frica o al Caribe .
¿ Estabas sobrio en aquel momento ?
Tengo una ltima pregunta para ti .
No se puede aprender un idioma extranjero en solo dos semanas .
Tom el metro en Ginza .
Salte .
Ellos confirmaron su inocencia .
Me encargar de que la conozcas en la fiesta .
Ella rompe un plato cada vez que los lava .
No puedo soportar estar encerrado en esta prisi n !
Ha pasado mucho tiempo desde la ltima vez que te escrib .
Creo que est ocultando algo .
Ella a menudo confunde el az car y la sal .
Cog un resfriado el mes pasado .
La salud est por encima de la riqueza .
No te puedes ocultar de m .
No tengo enemigos .
Necesitamos cambiar nuestro calentador de agua .
Este libro pertenece a Tom .
¿ Tienes tu iPad contigo ?
Te har feliz .
Elige una comida de cada parte del men .
He aparcado en doble fila , ¿ podr a darse prisa ?
Le debo diez d lares a ella .
Te queremos .
Tan pronto como llegue ella , comenzaremos .
La mesera coquete con Tom creyendo que l le dejar a una mejor propina .
Abre .
Por favor , suj talo fuerte .
Lo vas a romper si no tienes cuidado .
Tom estruj la esponja .
No ha dicho ni una palabra .
No eres est pido .
Me ten as que haber contado la historia completa .
¿ Qui n lo ha dejado ?
No comprendo lo que est s diciendo .
Prefiero quedarme en casa a salir de compras .
Quiero matarte ya mismo .
¿ Yo era tan aburrido ?
¿ Est satisfecha ?
Mi esposa se lleva bien con mi madre .
Tom es tu amigo , ¿ no ?
Para cuando l lo descubra , ser demasiado tarde .
Desde all se ve a perfectamente .
l lee el peri dico todas las ma anas .
Aprendemos a leer y a escribir .
Me gusta la ensalada de papas .
A veces me escapo de mi oficina y me tomo una taza de caf .
Le puede ocurrir a cualquiera .
Aprecio hablar contigo .
Tom es mi nico hijo .
Tom quer a ayudar a Mary a hacer lo correcto .
Los vi por all hace un rato .
Ven y mira .
¿ Est n en Par s ?
¿ Qu pretende ahora ?
Todo lo que podr a ir mal fue mal .
l se quit su abrigo .
Tom no sab a que a Mary le gustaba cocinar .
Vamos a tener que ser muy cuidadosos .
Todav a estoy de servicio .
Tom quer a darse una ducha .
Tom ten a la sospecha de que Mary estaba mintiendo .
Realmente me alegra escucharlo .
¿ Te puedo preguntar algo ?
Esa habitaci n no es tan grande .
l es una mala influencia .
A Tom no se le ocurr a nada mejor que hacer .
¿ Qu quieres hacer con eso ?
Necesito ayuda para traducir este documento al franc s .
Necesito llevarle algo a Tom .
La camisa que acabo de comprar es muy bonita .
Llovi esta tarde .
No te acerques al fuego .
Antes de que llegaras , l sali hacia Londres .
¿ Sabes cu ndo es el cumplea os de Tom ?
Tengo fe en ti .
l muri hace tres meses en Devonshire .
l reuni a sus hijos a su alrededor .
Compartiremos .
No es algo que pueda hacer cualquiera .
No sab a que ten as compa a .
Tom no quer a eso .
¿ Puedes demostrarlo ?
S que lo entiendo .
¿ Qu pasa si le das de comer pasta a tu perro ?
Los cient ficos f cilmente pueden calcular la distancia entre planetas .
No bromees acerca de eso .
Es m s peligroso de lo que pensaba .
La caballerosidad sigue viva .
l nunca va en contra de sus padres .
Toma esto .
Pareces japon s .
Tom se dio cuenta de que se hab a enamorado de Mar a .
Por favor , di que s .
Ese edificio blanco es una morgue .
Quiero cortarme las puntas .
Tom no pod a ayudarnos .
No me gusta ninguno de los chicos .
Tom no puede entender por qu Mary se enfad tanto .
¿ Te puedo preguntar algo ?
Ella di su palabra de que no beber a .
¿ Llegan a las diez de la ma ana o de la noche ?
Invit a veinte personas a mi fiesta pero ninguno de ellos vino .
Tom se quejaba sobre su mal salario .
Ella ten a su bolso agarrado de su brazo .
A este libro le faltan dos p ginas .
Nadie sabe .
l le dio un libro a ella .
¿ Pasas mucho tiempo escribiendo correos electr nicos ?
¿ Puedo llamarte ma ana ?
¿ Por qu no lo hiciste ?
Ella golpe la mesa con su pu o .
Responda en ingl s .
Merec s ser feliz .
No todos pueden ser artistas .
Detr s de los rboles hay una casa .
Preferir a morir .
Puede que nieve .
Mi ingl s no es nada bueno .
Lo har ma ana .
Todos estaban bebiendo .
Por favor , compr un dent frico .
Anota su direcci n .
Me enga aron a causa de eso .
Tengo dos peces rojos .
Tom no sabe cu nto calza Mary .
No le dije la verdad por miedo a herir sus sentimientos .
¿ Por qu Tom est todav a aqu ?
No hab a nada que yo pudiera hacer .
La leche se ha cortado .
l sabe c mo discutir con el gerente .
Se me durmi el pie derecho .
Su nombre ha sido retirado de la lista .
Todos mienten .
Esa persona muri .
Pareces est pido .
Los prisioneros fugitivos siguen pr fugos .
Tom se apoy sobre el mostrador .
¿ Quer s unirte a nosotros ?
Hablas tan r pido que no puedo entender una palabra de lo que dices .
Obs rvanos .
Entr Mary .
Tom sab a que Mary no lo defraudar a .
No vamos a ir .
l me dio lo que necesitaba .
Estaban faltos de personal .
La sangre flu a de la herida .
l est hablando por tel fono .
¿ Qui n est a cargo aqu ?
Los rayos ultravioletas pueden provocar c ncer de piel .
Jugamos al tenis todos los d as .
¿ Cu nto tiempo tengo ?
Todav a no le he preguntado a Tom .
Estaba sentado en una banca con los ojos cerrados .
La poblaci n de esta ciudad est creciendo .
Lajos dijo que hace tres a os l quer a vivir en Szeged .
Quiero tener un amigo .
Sus ideas nunca le han proporcionado dinero .
El sol no brilla de noche .
l no me conoce .
No tuve alternativa .
Sigui las indicaciones del m dico .
Tom se apiad de Mary .
Orden mi escritorio .
¿ Qu te pone tan triste ?
Debes vivir tu vida lo mejor que puedas .
No fui porque estaba enfermo .
Si es posible , me gustar a recibir nueva informaci n acerca de este caso .
Mantendr mis labios sellados .
Aprob el examen por los pelos .
A Tom le gusta fingir que es el jefe .
No tengo suficiente dinero para comprarlo .
Pens que vendr a a la iglesia con nosotros , pero decidi quedarse en casa .
T no eres mi padre .
El estudiante insult a la profesora .
Es bastante notorio .
Tratar de venir a tiempo en el futuro .
Supongo que no estoy de acuerdo contigo .
Ella no puede cocinar bien .
Esto est correcto .
En muchas partes , la naturaleza est amenazada por actividad humana .
Sab a que te ilusionar a .
La esposa de Tom s lo pas a buscar .
¿ D nde est la billetera de Mary ?
Tom se tom la ma ana .
¿ Sabe que le quieres ?
Tiene un perro y seis gatos .
l hizo lo mejor que pudo hasta el final .
l es un abogado capaz .
Tom pens que Mary sab a en d nde comprar pimienta negra .
¿ D nde compraste este libro ?
Tuve que conseguir algo de dinero .
Te voy a acompa ar a la estaci n .
La familia sufri una conmoci n cuando la abuela muri inesperadamente .
Por favor dales mis saludos a tu familia .
Pienso que Tom no va a ir .
Ens ame c mo lo haces .
Todas las ma anas me levanto a las siete .
Toda la ciudad est al corriente .
Estas pinturas son de tama os distintos .
Me encontr con l de camino a casa .
Una constelaci n que la mayor a de la gente conoce es el Carro .
Vamos a cerrar temprano .
Me pregunto si Tom pudiera ayudarnos .
Espero con ganas a verte dentro de poco .
Empec a navegar el a o pasado .
¿ O ste a alguien tocar el timbre ?
Este es un vecindario violento .
Est haciendo penitencia .
Nunca me canso de hablar .
Tom habl con un asesor de carrera .
Agn s mir los botes marrones .
He aparcado en doble fila , ¿ puedes darte prisa ?
¿ Por qu las cebras tienen rayas ?
Por favor , d jame ayudar .
l tiene la edad suficiente para entenderlo .
Conozco un atajo .
Yo fui obligado a hacer el trabajo solo .
Ella ayer compr verduras .
Perd n por haberlo molestado .
l duerme de d a y trabaja de noche .
Toma el que quieras .
Lo colg en la pared .
Las vacaciones est n a punto de terminar .
Deber as quitarte tu abrigo .
Tengo plena confianza en mi m dico .
El partido final no fue tan emocionante .
Prefiero el vino tinto al blanco .
Es una pregunta dif cil .
Ya no soy un nene .
Lincoln liber a los esclavos .
C mo te he echado de menos !
l est bien .
Estoy seguro de que tiene algo bajo la manga .
La calidad del arroz est disminuyendo .
Tom no puede sobreponerse a la manera en que Mary lo trat .
¿ D nde puedo estacionar mi carro ?
Ya no trabajo aqu .
Nos hicieron trabajar durante todo el d a .
Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro termin .
Me pregunto c mo estar el tiempo ma ana .
La reina Elizabeth muri en .
Me las arregl para entrar .
No escondas tu cara .
Ella se fue a dar un paseo .
El profesor elogi al muchacho por su honestidad .
Ayer termin el trabajo .
Cre a que estaba enferma .
Tom impartir el juramento .
Me siento mareado . Creo que me voy a desmayar .
Ella no tiene nada en com n conmigo .
No soy la nica persona que hizo eso .
Nos gustaba ver la tele .
Tom tiene muchas buenas ideas .
No creo que hayan entendido .
Hag moslo ahora .
Aleja tus manos de mi hija !
¿ Tom sabe el porqu ?
Ven os .
Me levant temprano para tomar el primer tren .
Tom tiene seguro m s de treinta .
Tom est realmente molesto .
Quiero que Tom sepa la verdad .
No puedo odiarte .
En cuanto me vio , ella empez a llorar .
¿ Por qu est s ocupada hoy ?
Quisiera agradecerte por todo tu duro trabajo .
Me estoy desvistiendo .
El trabajo es tuyo .
Entonces como sabes , soy un agente del FBI .
Tom no quiere que me quede .
l tiene una nariz larga .
Me orden que barriera la habitaci n .
Tom esper su turno .
¿ Sabes usarlo ?
Tom hizo un excelente trabajo .
Tengo mucha ilusi n por verte .
Primero que todo , debes buscarlo en el diccionario .
Saber en d nde est la salida de emergencias en un hotel te puede salvar la vida .
Det nlo .
Estoy pensando en el plan .
Estaba , hasta cierto punto , satisfecho con el resultado .
En Venecia siempre hay muchos turistas .
Tom no se qued mucho tiempo .
Es hora de las noticias en Canal .
V yanse ma ana .
¿ Su padre est vivo ?
¿ Te has acostumbrado a vivir en la residencia ?
No llegu a casa hasta las dos y media .
Mi marido y yo sol amos ir a hacer alpinismo juntos .
Tom lo hizo a su manera .
Aabe . . .
Estoy seguro de que l vendr ma ana .
Saca tu mente fuera de la cuneta .
Voy a daros treinta d lares .
¿ Por qu fue despedido Tom del trabajo ?
Realmente lo dudo .
Tom no ten a intenci n de ir al baile con Mary .
Concrete usted su idea .
Tom s va a volver en tres horas .
No se puede vivir en esa isla .
El ataque fue mostrado en v deo .
l me dio todos los detalles .
¿ En qu tipo de edificio vives ?
Deber as hab rmelo dicho antes .
Este tipo de trabajo es muy peligroso .
Me gusta comer comida caliente y picante de vez en cuando .
ste es un libro viejo .
Espero que lo logremos .
Tom cambi de idea .
Quiere ir .
Ella viaj alrededor del mundo el a o pasado .
l tiene manchas rojas en todo el cuerpo .
La entrada es gratuita .
Tengo ganas de salir esta noche a cenar .
Le pas algo realmente malo .
Me enamor de ella .
¿ Est s feliz ahora , Tom ?
La explosi n se produjo por accidente .
Ya basta de llorar .
Tom escribe poes a .
Ella estuvo llorando toda la noche .
Los precios de venta est n escritos en tinta roja .
No trates de imitarla .
Ustedes dos son rid culamente tontos .
Lamento haberos gritado .
¿ Te gusta China ?
No pude evitar re rme .
Bajad la voz .
No lo compr nadie .
Estamos de guardeses .
Viena es una hermosa ciudad .
Tom s dijo que no ten a hambre .
Mi hermano est enfermo desde ayer .
¿ De verdad eres t ?
Hay que armar esta m quina .
Yo comprendo tu lengua .
Tengo dolor de espalda .
Est s trabajando muy duro . T melo con calma por un tiempo .
Huele bien .
Me preocupo mucho .
Ella no quiere que l vaya a Boston .
No me gusta este lugar .
En este pa s , la tasa de natalidad est descendiendo r pidamente .
Tengo que pedir disculpas .
¿ Lo quieres o no ?
¿ Podr a usted mover su coche , por favor ?
La v ctima hab a recibido una paliza y la hab an dejado morir .
Lo que l dice es cierto .
Tom decidi no ir a la fiesta .
Dice que me prestar el libro cuando haya acabado con l .
El traje le cae bien .
¿ Por qu est s estudiando ?
Ahora me tengo que ir a casa .
Fuimos al parque y jugamos all .
Desafortunadamente , la informaci n es certera .
Por favor , ll veme al Grand Hotel .
Por favor escuche .
La habilidad de la ni a para hablar cuatro idiomas fluidamente me impresion .
Est rico . Deber as probarlo .
Le dije a Tom que limpiara su habitaci n , pero no lo hizo .
Metete en tus cosas !
No es tan poco .
Mary era definitivamente la chica m s linda en la fiesta .
Tom quer a hablar con el padre de Mar a .
¿ Por qu no puede venir Tom ?
No me gusta trabajar en el banco .
La polic a persigui al coche robado .
Juntas , las edades de los dos ni os equival an a la edad de su padre .
Tom comi .
Me agrada tu familia .
Tom dijo que hab a comido demasiado y que no se sent a muy bien .
Salgo para el colegio a las ocho todas las ma anas .
Tom estaba sentado en la parte delantera del autob s .
l arruin mi vida .
No pude captar lo que l dijo .
Todos ellos est n persiguiendo a Tom .
Me levant a las de la ma ana .
El profesor quiere que dividamos el trabajo en este proyecto .
Ella es incre blemente ingenua .
Anoche llovi .
No vais a terminar hoy si os qued is ah sentados .
Tom era un borracho .
La ciudad estaba alarmada por el terremoto .
Sigui lloviendo por una semana .
Aseg rese de que el perro no se escape .
Mi amiga quiere hablar contigo .
¿ D nde est el terminal de buses ?
La cachorro la lami en la mejilla .
Puedes conseguir el carnet de conducir despu s de cumplir los dieciocho .
Tom todav a no tiene suficiente dinero como para comprar el coche que l quiere .
No he visto a mi familia desde hace mucho tiempo .
Ese hombre es un soldado .
Se ha tomado sumo cuidado en usar solo los m s finos ingredientes .
Por favor , dime d nde compraste eso .
Ten a tanta hambre que me lo com .
¿ Podr as por favor pasarme la sal ?
¿ Cu l copa elegir ?
Estoy muy orgulloso de mi padre .
No est s tan desanimada .
Hay una necesidad urgente de agua potable .
No es una pregunta dif cil .
No os perdonaremos .
Puedes invitar a quien quieras .
¿ A qu hora lleg Tom aqu ?
¿ Qu es ese ruido ?
Lo lograste !
¿ Por qu no viniste ayer ?
Consigue el libro .
No entiendo por qu lo quer is .
Tom y Mary son de la misma ciudad .
Esta cama es demasiado dura para dormir en ella .
Tom tuvo una pesadilla anoche .
Me llevo bien con ella .
Olvide que dije eso .
Una mujer vino a vernos mientras dorm ais .
Tienen que haber estado cansados .
Hab a una pila de peri dicos en la esquina de la pieza .
Voy a encender el calefactor porque hace mucho fr o .
Esta es una de las reglas principales .
El nivel de agua del r o ha crecido .
Ella lo llam para decirle que llegar a tarde .
El estadio estaba abarrotado de gente .
l vivi en Ankara por seis a os .
Asumo que no vendr s a trabajar ma ana .
He o do que no te comes los vegetales verdes frondosos . T dices que es comida para animales .
Vi a alguien .
Tom desear a haber ido al teatro anoche .
He o do que no deber as comer carne roja m s de una vez al d a .
Debemos hacer algo para ayudar .
Tom me pidi prestado el carro .
Te recomiendo ir en tren .
Tom no sabe amarrar una corbata .
¿ Crees que puedes llevar tu idea a la pr ctica ?
Guarda el secreto , por favor .
En la tienda estaban inc modos con l .
Robar dinero es malo .
Sugiero que salgamos por un trago .
Ojal la hubiera conocido .
Hay algo que quiero probar .
l evit encontrarla en el camino .
Tom se mete en lo que no le concierne .
Habl con Tom el lunes .
Me duele la espalda porque me he pasado todo el d a pescando .
Es un representante acreditado del gobierno canadiense .
S necesito tu ayuda .
Tom le pidi a Mar a que le diera algo de dinero .
Espero que est bien .
Tu letra es muy buena .
Parec a como si Tom fuera a echarse a llorar .
Juro que no hice nada .
Estoy pensando en ir al extranjero el pr ximo a o .
Estoy aqu para aprender .
Tom extra a a su esposa .
And a cambiarte .
Esto es muy malo .
No seas tan descuidado en tu trabajo .
l lleva estudiando dos horas .
Es un libro nuevo .
Pese a ser pobre , era feliz .
Tom puede confiar en Mary .
Tom esqu a tan bien como su hermano .
Tom ayud a Mary con su trabajo .
Veo pel culas casi todos los d as .
l siempre me confunde con mi hermana .
Tom no necesita esto .
l jam s cedi a la tentaci n .
No deber as enga ar a tus compa eros .
Algunas personas le tienen terror a los ratones .
Ya casi ni siento el dolor .
Es incre ble !
Tom es un evangelista .
Det nganse aqu .
Respeto la opini n de todos .
Casi es hora de ir al colegio .
Tom no puede trabajar ma ana .
¿ Podemos regresar ahora ?
Tom toc una canci n popular espa ola con su corno ingl s en un restaurante chino de Francia .
¿ Niegas eso ?
Todos le temen al tiempo .
Yo no le desear a eso ni a mi peor enemigo .
Ella se fue en esa direcci n .
Si tienes algo que decir , d melo a la cara .
Tom se divirti mucho en la fiesta .
Los precios de algunos alimentos var an de una semana a otra .
Boston es adonde yo quiero ir .
Tom me ha estado molestando desde hace meses .
Yo lo escrib .
Estuvo enfermo la semana pasada .
¿ Ten is un minuto ?
¿ Van a salir ustedes ?
Mi idea es diferente a la tuya .
¿ Por qu no confi s en Tom ?
Recib una carta de mi hermano .
Tom vio a Mary con otro hombre .
Eres un est pido .
Este es el peor lugar del mundo .
Me encargar de que Tom limpie su cuarto .
Tom cedi .
A veces tienes que hacer lo que tienes que hacer .
Quiero casarme contigo .
Nos repartimos las tareas del hogar .
Ella planch su camisa .
La democracia es la peor forma de gobierno , con excepci n de todas las otras que se ha probado .
No te limites a leer libros . Sal de vez en cuando y haz algo de ejercicio .
No sab a que t vendr as tambi n .
Nunca gano ninguna discursi n .
¿ Tienes hermanas ?
Su pasaporte , por favor .
Mis pantalones son demasiado cortos .
La econom a del pa s depende de la agricultura .
Te llamar en cuanto llegue a casa .
Tom cuidadosamente sac el vendaje .
Tom puso un pie en el freno .
Tiene dos a os m s que yo .
Puede correr tan r pido como t .
Tengo un mont n de cosas que hacer para antes de ma ana .
S que no quieres hablarme .
C ntanos una canci n , por favor .
Volver .
l quiere jugar f tbol esta tarde .
Olvid mi paraguas en el taxi .
Aqu el tiempo es fr o todo el a o .
Mu strame qu tienes en tu mano izquierda .
A nadie le parece importar .
Parad aqu .
Estas llaves no son m as .
Tom no deja que su hijo coma helado .
He o do roncar a Tom en clase .
Emit un juicio a conciencia .
¿ Me trazar as un mapa ?
Quiero muchas cosas .
Ella es una corredora lenta .
He ganado !
¿ Por qu se oculta ?
Estoy en contra de la guerra .
Tom cerr el maletero .
¿ Por qu me haces todas estas preguntas ?
l iba a verla al hospital cada dos d as .
Caminando por la calle , me encontr una cartera .
Querr a hacer una reserva para esta noche .
No quiero caminar a casa .
Tom crey que Mary quer a que l le besara .
Es interesante jugar al baloncesto .
Ella siempre luce p lida .
No me ayudaste .
Ha sido una larga guerra
Antiguamente se pensaba que la Tierra era plana .
S c mo te sientes , pero se acab .
No creo que llueva esta tarde .
¿ Quieres que yo baraje las cartas ?
No entrar .
¿ Qu hace ella en verano ?
Haremos la comida .
¿ Qu hora es ?
Ella es muy cuidadosa , as que casi nunca comete errores .
La dama vestida de blanco es una famosa actriz .
La casa de Cookie est hecha de madera .
No me llames idiota .
Hubo una poca en que reyes y reinas dominaban el mundo .
Mi abuelo fue soldado durante la guerra .
T dijiste que yo le gustaba a Tom .
Se ve como que este verano va a ser fr o otra vez .
No sab a que Mary fuera tu novia .
La ayud con su trabajo .
Por ning n motivo l se rio .
l no ten a nada que ver con el caso .
Tom es una de las pocas personas en las que puedo confiar .
Era mi sue o .
La discusi n se acalor .
Nunca los he visto en ninguna parte .
En ltima instancia todos nosotros moriremos .
No puedo recordar el significado de la palabra que hab a buscado ayer .
¿ Por qu no trabajas m s duro ?
Tom estaba a punto de colgar cuando oy gritar a Mary .
Tom se concentr en su trabajo .
l sabe como ense ar lenguas .
He escalado el monte Fuji dos veces .
Quedaban dos asientos libres .
Es muy tonto .
La m sica es el lenguaje universal .
Acept moslo , es imposible . Nunca lo vamos a lograr .
Ya he cometido ese error .
Buen provecho .
Todav a pienso que Tom est ocultando algo .
Escucha ! Est n tocando mi m sica favorita .
Acabas de encender la radio .
Ten a la cara cubierta de barro .
Decid no ir al cine nada .
Los estudiantes han vuelto .
Tom admiti que lo que dec a estaba mal .
Mar a lleva una sand a .
Ll vate un paraguas por si se pone a llover .
¿ A qu hora cenas ?
l naci en el siglo XIX .
Tal vez podamos ayudarte .
l fue matado de forma instant nea .
l no sabe tocar guitarra .
Estoy completamente destrozado .
Tom puede correr r pido .
La alarma sac a todos corriendo del cuarto .
Cualquier estudiante puede responder a esa pregunta .
El estanque se congel .
He estado una vez en Australia .
Este reloj cost . yenes .
Tendremos una clase de matem ticas ma ana .
Ella siempre habla en ingl s .
Ojal que l me espere .
Se enfada con facilidad .
l no me agradaba mucho , de hecho , lo odiaba .
Tom es un poco extra o .
Eso no tiene nada que ver con l .
La cocina de esa casa es muy bonita .
Me siento genial .
Ella fue acusada de mentir .
Me temo que tu plan no funcionar .
¿ Qui n viene ?
Deb is respetar a vuestros mayores .
¿ Cu l es tu comida invernal preferida ?
Tengo una cosita para ti .
Me gusta la nieve .
Ser a rom ntico .
Gracias por la oportunidad .
La invit a una cita .
Tom se ve a muy despeinado despu s de ser cogido por un fuerte aguacero durante su carrera .
Te esperamos todo el d a .
Tom va a la iglesia los domingos a la ma ana .
Ten a la boca seca .
¿ Est s esperando algo ?
Si vas a pescar ma ana , yo tambi n voy .
Tom llev a los ni os al parque .
Ella habla un poco de rabe .
Mant nganse abrigados .
Creo que es altamente improbable que Tom beba algo de cerveza .
Logr su cometido .
¿ Sabes resolver este acertijo ?
Quer a que Mary saliera conmigo y no con Tom .
¿ Te ha dado algo Tom ?
Muchos de mis amigos piensan que Tom y Mary son padres sobreprotectores .
Se hac an muchas conjeturas sobre lo que iba a ocurrir .
Ellos est n dentro .
Todo el mundo lo sabe .
Lustr el piso y los muebles .
Segu tus sue os .
Ella se qued quieta .
¿ Qu hora es , por cierto ?
Not que los precios de venta estaban escritos con tinta roja .
Tom no le dir nada a Mar a .
Los vecinos llamaron a la Polic a .
Ten s una hora .
Los encaminamos a la estaci n .
Algo se est quemando .
Dije que pararas .
Me olvid de apagar la televisi n antes de ir a dormir .
Me sorprende verte en este hotel .
Me cort con un pedazo de vidrio .
¿ Quieres que te lleve al aeropuerto ?
Ojal hubiera podido pasar m s tiempo con mi padre antes de que muriera .
l se tom un d a libre .
Tiene hasta medianoche .
Todav a est claro afuera .
H game saber el resultado tan pronto como pueda .
Tienes que ponerte una chaqueta de ceremonia .
Ellos no sab an qu hacer con l .
Todo vale en el amor y en la guerra .
Nos preocupamos por su salud .
¿ Todav a tiene fiebre ?
l le arroj un pedazo de carne a un perro .
Ayer hizo mal tiempo .
El carb n no es siempre negro .
Ella le empuj por la ventana .
Alquil bamos un departamento cuando viv amos en Nueva York .
Soy un hombre feliz .
Vi a un viejo amigo m o entre la multitud .
Quiero saber qu est pasando ac .
Tom dej un mensaje en el contestador de Mary .
Dije que t pod as salir .
No encontrar s a un perro m s grande que este .
¿ C mo lo haces ?
No le vend mi auto a Tom .
Tengo que despertar a Tom .
¿ Por qu no fuiste al colegio hoy ?
Va bien .
Lo siento , pero es imposible .
Le di el lunes libre a Tom .
Ll mame si averiguas algo .
Esperar cinco minutos m s .
El profesor se sent en la silla .
Tom recort el art culo del peri dico .
Quiero cambiar de trabajo .
Compro cosas que s que no voy a usar .
Tom espera que Mary se recupere pronto .
Tom s , ¿ Qu quieres decir ?
l me pregunt si hab a alguien ah .
Si llueve ma ana , no ir a la reuni n .
No est bien fumar aqu .
Tom le va a escribir una carta a Mary .
Ella se sent cerca de l deseando estar en cualquier otro lugar .
No pod a creer lo que o a .
¿ Quiere usted billetes peque os o grandes ?
Ellos est n en la sala de profesores .
Tuve una racha de mala suerte .
No puedo creer que est s tomando fotograf as de cucarachas .
Creo que necesitamos m s informaci n .
Tom y Mary son amigos de John .
La hija mayor de Tom sigue soltera .
Una gran tormenta se aproxima .
La chica que est hablando con Tom es Mary .
Tom no est cediendo sobre esto .
Yo vi a Tom golpeando a Mary .
¿ Has o do ese sonido ?
Tengo muy buenas noticias .
No estoy seguro de que sepa qu hacer .
¿ Puedo manejar , por favor ?
No puedes pegar a Tom y esperar que l no te devuelva el golpe .
Hacemos hotcakes para desayunar .
No parecieron darse cuenta .
Todo ni o se porta mal de vez en cuando .
Disc lpeme . No pens que fuera su asiento .
¿ Te gustar a saber c mo prevenir las arrugas ?
No tienes la culpa del accidente .
Disculpe , tengo una pregunta .
Nos quedamos todos dentro .
¿ Te gusta la m sica ?
Ellos no le tienen miedo a la muerte .
Nunca se lo dije a nadie .
Siento que no pertenezco realmente aqu .
Ellos nunca aparecieron .
No tengo idea qui n es la esposa de Tom .
Todos ellos eran amigos cuando ni os .
Nunca se es demasiado viejo para aprender .
Me gustar a pasar menos tiempo en el trabajo y m s tiempo en casa .
Tom no est prestando atenci n .
¿ Recuerdas el pueblo en que naci ?
Tom compr un anillo compromiso para Mary con el dinero que hered de su abuelo .
¿ Hay terremotos en Alemania ?
Tengo un quilombo de novela .
Ir a traerte una taza de caf .
¿ Ya has almorzado ?
Ellos van a misa todos los domingos .
¿ Qu tipo de cosas almacenas en tu computador ?
Sin saber qu decir , sencillamente sonri .
Mi padre pint de rojo el buz n .
Un polic a les pregunt a las muchachas si el coche era de ellas .
l es un tirador agudo .
Este escritorio est hecho de madera densa .
Ella le ense los trucos del negocio .
Tom le ofreci un asiento a Mary .
¿ Quer s dormir ?
¿ C mo decidieron ?
Debemos decir la verdad .
No s nada sobre nada .
No tiene para qu cantar .
Puede que no sea un diamante aut ntico .
Soy demasiado pobre para comprar un traje nuevo .
Conocemos el porqu .
¿ D nde me puedo lavar las manos antes de comer ?
¿ Cu l es su lbum favorito de los Rolling Stones ?
Eres una chica hermosa .
El aire acondicionado no sirve .
Estoy demasiado cansado para volver a casa en bicicleta .
l le aconsej que dejara de beber .
No hab a nada que l pudo haber hecho .
Tom dej sus llaves dentro del auto .
Tom es introvertido y t mido .
¿ Vienes conmigo de picnic ?
l bloque mi camino .
Comparada a su esposo , ella no es muy cuidadosa .
Tom tiene una linda sonrisa .
Siempre est asustado .
Ellos lo veneraban como a un h roe .
Tom s desconf a de los extra os .
¿ Tienes suficiente dinero ?
Hay un caj n secreto en el escritorio .
¿ Entendiste lo que l dijo ?
Viene aqu una vez al mes .
Yo beb mucho y el suelo parec a girar bajo mis pies .
Me siento claustrof bica .
Lleg a tiempo a pesar de la lluvia .
Deber as ser lo suficientemente razonable para no beber , al menos mientras est s enfermo .
¿ Qu le ha pasado a mi mueble ?
Est caf est requete cargado .
l tiene un coche de cuatro puertas .
Trabajo con l .
¿ Eres el nico que tiene la llave de esta puerta ?
l tiene mucho dinero en el banco .
¿ Has sabido algo de l ltimamente ?
Por favor , s quenme de aqu !
Los hombres son todos iguales .
La muestra no es lo suficientemente pura .
Me gustar a saber su nombre .
¿ Le pusiste llave a la puerta ?
Qu hermosa puesta de sol !
Tom escuch a Mary .
No necesito tu ayuda .
l resolvi el problema f cilmente .
Fue un descuido dejarte la llave del coche puesta .
No puedo tocar de memoria , haga el favor de darme la m sica .
Tom parece estar divirti ndose .
Tom es cuadripl jico .
Sal de casa a las siete .
Tom s quiere verme .
No me gustan los ni os malos .
Tom se qued sin aliento .
Las noticias han confirmado mis sospechas .
Esto es tan est pido .
Estoy viendo doble .
l olvid cerrar la puerta con llave .
A veces mentimos para no herir los sentimientos de otro .
Tom est pensando en postular a un trabajo que pague mejor .
Deber a darte las gracias .
Tom derram la leche .
Mi mano est tan entumecida con el fr o , que no puedo mover los dedos .
La calle ha sido cerrada .
Ella se puso su abrigo y sali .
¿ Te gusta correr ?
Veo a una chica de pie bajo aquel rbol .
Este libro es suyo .
Toda regla tiene sus excepciones .
No quiero arruinar todo .
Parec a que Tom quer a asistir a la fiesta .
¿ Cu ndo llegaste a Kioto ?
Tom s cocina con gas .
Yo hice una mu eca a Mary .
Si fuera a llover ma ana , el juego se pospondr a .
No permitimos a gente como t aqu .
Nuestra amistad no dur .
¿ Cu nta gente hay aqu ?
Tom pudo estar disfrazado .
Las cenizas todav a humeaban .
¿ Te gustar a m s pur de papas ?
Tom tiene una voz agradable , definitivamente .
l era sordo a mis s plicas .
Es cierto que la tierra es redonda .
Ya no mientas m s , ¿ vale ?
Ha venido usted en un momento oportuno .
Si me dejas hablar , podr explicar todo .
¿ Crees que soy feo ?
Dudo de la veracidad de su historia .
Ten a hambre .
Hab a una ligera lluvia ayer .
Muchos pa ses han abolido la pena capital .
La semana que viene voy a un concierto .
¿ Eras t consciente de esto ?
l sabe conducir un coche .
Su vieja bicicleta chirri mientras bajaba por la colina .
¿ Acaso Tom te dej conducir su auto ?
Tom deber a dejar de hacer eso .
Hace fr o afuera .
Anota cada palabra .
La gente como vos nunca es feliz .
El perro era tan inteligente que casi parec a humano .
El coche es azul .
Ya sabemos que lo hiciste .
¿ Est n en Par s ?
Est n sacando la carga del vag n .
Nuestro tren sali de Osaka a las y lleg a Tokio a las .
Ella es mi mejor amiga .
Si viene , dale este papel .
Les encanta .
Mi madre me compr una bicicleta nueva .
No sucedi nada especial .
Nunca he tenido ese problema .
Tom viaj en su motocicleta por todo Estados Unidos .
Ella se ve linda en ese vestido .
No estoy segura .
No quiero o r una m s de tus quejas .
Tom tiene un precio por su cabeza .
Tom estaba en la fiesta y me llev a casa .
l no acab el marat n .
Tom est haciendo progresos .
Recuerdo haberte visto el a o pasado .
Este es un libro antiguo .
Me quedar en casa de mis abuelos este fin de semana .
Estuvo bastante bien .
Esto es lo que busco .
No hables con la boca llena !
El vendedor mostr como usar la m quina .
Tom se volvi a disculpar .
Esas gallinas ponen huevos casi todos los d as .
Te ruego que me dejes vivir .
La piscina est llena .
La econom a japonesa creci un el a o pasado .
No me gustar a trabajar en un hospital .
Me gusta limpiar mi dormitorio .
Ser a perfecto .
Tom era la persona m s vieja de la sala .
Ella le mir con odio .
Complete con su nombre y direcci n .
La derrota lo abati completamente .
No puedo vivir sin tele .
¿ Tom es canadiense ?
Si es una infecci n , puede que necesites de antibi ticos .
Diseccionamos una rana para examinar sus rganos internos .
Mi t a se gan un viaje todo pagado a Haw i .
Te estoy muy agradecido por tu consejo .
Hace dos d as compr una c mara .
Me pregunto c mo se siente uno siendo rico .
Tom llam a Mary ayer .
Atraparon al zorro con una trampa .
El domingo juego tenis en el parque .
¿ Qu tanto cuesta el carro que planeas comprar ?
Mi padre va a jubilarse a los sesenta a os .
¿ Cu ndo dije una mentira ?
El hombre se prendi fuego .
S exactamente qui n es .
Llegu a casa con las manos vac as .
Dijeron mi nombre despu s del suyo .
Solo necesito hacer algo .
Vamos a seguir a Tom .
Si yo tuviera veinte , podr a votar .
Se echaron a perder estos pl tanos .
Me gusta ir al cine con mis amigos .
¿ Vas a ver el Super Bowl ?
Puedes terminar tu ensayo ahora .
No lo veo .
Tom estaba observando a Mary y a John .
La temperatura descendi a cinco grados bajo cero .
¿ Qu hay para comer ?
Tenemos que ver cu ndo empezamos .
T mate tu tiempo . S que necesitas un par de d as para pens rtelo .
Eso es tan pat tico .
Tom s tiene m s dinero que cerebro .
¿ Por qu alguno deber a pagar ?
Tom flot r o abajo en una balsa .
¿ C mo nos encontr Tom ?
Tom necesita descansar un poco .
Tom ha muerto .
¿ Puedo ayudarlo ? No , gracias . Solo estoy mirando .
Tom encendi su cigarro .
Tom a n no ha o do nada definitivo acerca de si acaso l qued o no en Harvard .
¿ C mo est el perro ?
¿ Qui n construy este lugar ?
Su hermano es m s paciente que l .
Debe mantener su promesa .
No estoy acostumbrado a conducir un cami n tan grande .
Nunca habr a pensado encontrarte aqu .
Da lo mejor , y tendr s xito .
Ninguno de estos juegos es interesante .
No pienso hablar con Tom s nunca m s .
Cu dese , por favor .
¿ Firmaste ?
Aqu siempre pasa algo .
Estaba caminando en el parque con un amigo m o cuando empez a llover .
Leo muchas novelas .
Escribe una respuesta .
Aplastaron toda resistencia .
¿ O ste eso ?
Nueve millones de personas votaron en las elecciones .
Nunca te dije que lo dejaras .
Ella puede tocar bater a .
¿ Te importar a si me siento en la misma mesa ?
Por el calor se ha descompuesto la comida .
Por favor , lea la p gina noventa y cuatro .
Esta definitivamente es la mejor manera .
Necesitas ir con una chaqueta formal .
Ella era casada con un hombre rico .
Lamentablemente , l se rehus a venir .
Tom s se queda .
Tom decidi dejar de fumar .
¿ Qu tal el nuevo trabajo ?
¿ Tienes un bote de pesca ?
¿ Puedes ayudarme a entrar por aqu ?
Tom y Mary son ambos solteros a n .
Tom tiene tres primas .
Entra , insisto .
Tom lleg justo en el momento correcto .
Hable despacio y claramente .
Esta caja es muy pesada para que yo la cargue .
Mi esposa parec a asustada .
La buena noticia es que no tienes c ncer .
Este no es mi coche .
Este cuarto es caluroso .
Deber as cumplir con tu deber .
Somos una familia grande y feliz .
Fuimos juntos de picnic .
¿ En qu est s pensando ?
Me gustan las alitas de pollo con salsa barbacoa .
Se me olvid cerrar el almac n .
¿ Cu nto tiempo pasar seleccionando la comida que comer s ?
Es un caso extremo .
Quer a pasar m s tiempo con Tom .
Solo tengo un deseo .
l se declar a la joven .
El ni o le tir una piedra al gato .
No eres tan guapa como te crees .
Puedes encontrar lo mismo en cualquier parte .
La chica se parec a a su madre .
Como siempre , ella lleg tarde .
En el instante en que l abri la puerta , l oli algo quem ndose .
Acabo de llegar al aeropuerto .
Ella le dijo que llover a el d a entero .
Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos m s viejos .
Mi padre est en casa .
Es bajo y gordo .
Hay un rosa roja en el florero .
Embriagu monos .
Encontr interesante tu comentario .
¿ Qui n est a cargo de la secci n de ventas ?
¿ Tom es culpable ?
Tendr que tomar el tren de las a Par s .
Los mataron a ambos .
Tom y Mary se besaron otra vez .
Tom y Mary parecieran pasar todo el tiempo peleando .
Yo estudio coreano .
Los gatos son inteligentes .
Por favor , perd neme por llegar tarde .
¿ Hay alg n problema aqu ?
Eso es un poco raro , ¿ no ?
Tom no es tan bruto como parece .
Gracias por este regalo maravilloso .
Ser a muy divertido .
Soy tan grande como mi padre .
No tengo un mango .
Prefiero ir en bicicleta .
Cre a que ser as m s mayor .
Hoy tengo resaca .
A la calle !
El avi n lleg exactamente a las nueve .
Tom est ansioso por comprarse un coche nuevo .
Vi una mosca en el techo .
¿ Tom se sigue recuperando ?
Un momento . . .
¿ Puedo ofrecerle algo de beber ?
Me siento inquieto cuando tengo que esperar demasiado tiempo para que mi amiga aparezca .
Lo adoro !
Almorcemos en el centro y veamos una pel cula .
l me fascinaba .
Dejo que mi perro duerma dentro .
No soy culpable de nada .
Adaptarse es la clave para sobrevivir .
Necesito verte en mi oficina .
Necesito m s espacio .
Tengo la impresi n de que te equivocas .
Ayer cuando caminaba por la calle fui testigo de un accidente .
No hay nada en la nevera .
Tengo algunas preguntas para ti .
No tengo ganas de re rme .
Aquella chica se parece a Mar a .
¿ C mo se conocieron t y Tom ?
¿ Vas a comprar ese auto ?
Es la mejor de su clase .
Tom deber salir del edificio .
Somos minuciosos .
Lo que no nos mata nos hace m s fuertes .
Pens que deber as ver esto .
A ada tres cucharadas de vino blanco .
Necesitas estar ah .
Voy a necesitar algunos voluntarios .
Tom y Mary se miraron mutuamente , y luego a John .
Viv casi tres a os en Boston .
La polic a est all .
S que Tom lo hizo .
Volvamos .
l no pod a hacer lo que quer a .
Ellos se lo llevaron por la fuerza .
La cultura de la droga tiene sus propias reglas .
Tom sinti la rigidez en sus articulaciones cuando se levant despu s de estar sentado en la misma posici n durante largo tiempo .
La polic a dice que hay alguien tirando de las cuerdas por detr s del escenario .
Ella siempre mantiene su cuarto limpio .
Traiga el libro .
Solo necesito trecientos d lares .
Es posible que llueva .
Tom hizo una captura impresionante .
¿ Le preguntaste a Tom si quiere ir con nosotros ?
Es rico .
Es verdad que ha ganado el primer premio .
No deber a estar ri ndome .
Vamos a ensayar la cuarta escena .
La dotaci n no es suficiente .
¿ Crees que todav a me quiere ?
Parece ser que hay algo mal en este coche .
En este curso , vamos a dedicar tiempo para ayudarle a que hable m s como un hablante nativo .
Tom tiene pie de atleta .
Abre los ojos .
Quiero un poco m s de agua .
Ellos van con retraso .
Tom dijo que l nunca hab a visto algo as antes .
Cuando Tom perdi la billetera , andaba sin suerte .
Levant tus manos .
Nada cambiar mi mundo .
Por casualidad , me la encontr en la calle .
Es una clara se al de la verdad .
En este momento , Tom no tiene nada mejor que hacer .
Te dar un regalo .
Comencemos .
¿ Le molesta si la acompa o ?
¿ Las bebidas son gratis ? Solo para las se oras .
Tom me dijo que ten a problemas para quedarse dormido .
Desafortunadamente , el hotel que t sugeriste estaba completamente reservado .
Cuando era joven , me iba caminando al colegio .
l a n est en cama .
l es gentil .
Estuvo caluroso y h medo .
Es esencial que entiendas la situaci n .
¿ Te encargar as de que est n adecuadamente alimentados ?
¿ El libro est contigo ?
Somos confiables .
¿ Sab s c mo me describen mis amigos ?
La saqu barata .
Deber as anotar lo que sea que suene importante .
¿ Por qui n votar s para presidente ?
No quiero que eso pase .
No puedo aceptar este regalo .
Alguien se llev mi mochila .
Siempre vivir en nuestros corazones .
Lo sentimos .
Una vez eliminado lo imposible , lo que queda , sin importar lo improbable que sea , debe de ser la verdad .
No me gusta el vino .
No arrojeis perlas a los cerdos .
Dijeron que sus bajos salarios no resultaban satisfactorios .
Temo que Tom me mate .
A menudo suelo jugar f tbol despu s de clases .
¿ Te acuerdas de la primera palabra que aprendiste en franc s ?
Tom tiene solo vagos recuerdos de su abuelo .
Tienes que derretir el chocolate al ba o mar a para que no se queme .
¿ No te encantan los gatos ?
Tom va a la escuela cinco d as a la semana .
Nunca ser capaz de hacer eso solo .
l estudi en el exterior .
Tengo un ojo de cristal .
Simplemente observa tu gato y llegar s a conocerlo .
Realmente no tengo una opini n respecto a ello .
No te puedo decir lo que me dijo Tom .
Fue graduado como farmac utico .
Berl n es la capital de Alemania .
Mary pierde los estribos f cilmente .
Pens que a lo mejor querr as saber .
Ojal que te mueras .
Tom no hizo un intento de responder a la pregunta .
Ella le a una revista sentada en una silla .
Ella fue hechizada por su sonrisa .
Yo s que ella no sabe qui n soy yo .
Fue divertido veros a vosotros bailando .
¿ Se te dan bien las matem ticas ?
Tom es ligeramente extra o .
¿ A d nde fue Tom ?
No les quedaba dinero .
La chica quer a , pero no pod a , decirle la verdad .
¿ Me mostrar as lo que has comprado ?
El verano acaba de comenzar .
Me pondr en contacto contigo .
Eso no lo entiendo .
Ella pretende jugar al tenis .
Tom se quit su anillo de bodas .
Tom le habl a Mary .
No puedes permitir que eso pase .
Tom hizo esperar a Mary .
¿ Por qu no fuisteis ?
¿ Recibi Tom mi mensaje ?
A juzgar por su apariencia , est enfermo .
Si hace buen tiempo , voy a ir a nadar al r o .
Tom se lo pas bien en Boston .
Hay muchos tipos de caf .
Esto es un poco injusto .
Cuando viajo , prefiero hacerlo en avi n .
Vive en el quinto pino .
Pienso que usted es una persona muy agradable .
Eres m s inteligente que eso .
Fui el peor estudiante en la clase .
¿ Est su nombre en la lista ?
Mi esposo y yo sol amos escalar monta as juntos .
Ahora tiene sentido .
Este a o esperamos una buena cosecha .
El resultado de las elecciones ser dado a conocer ma ana .
Por favor , poneos en fila .
No s mucho sobre Australia .
Me alegro de que me pidieras unirme a ti .
De aqu en adelante debemos ir con precauci n .
Mira el cuadro en la pared .
Yo no quiero trabajar en estas condiciones .
Me arrancar la cabeza .
Est s loco !
¿ D nde est el gato ?
En el b isbol el lanzador es el jugador que arroja la bola .
Hago ejercicios dos horas por d a .
¿ Cu ndo recibiste el telegrama ?
La enfermedad sigue su curso .
Esas fueron sus palabras precisas .
Eso es fundamental .
¿ Qui n no estaba aqu ?
La comida est buena .
No s si te gusta ella o no .
Parece mentira que tenga tanta edad .
Voy a estacionar el auto .
Lanza tu pistola hacia aqu .
B bete tu leche .
Yo sol a ir a la escuela .
Es el t pico adicto al trabajo .
Quedemos a las dos y media .
Este bal n es el tesoro de ese ni o .
Jug al tenis .
Ma ana se los entrego .
Cuando crezca quiero ser como t .
Tom le pas a Mary el abrecartas .
Se sent all cerrando los ojos .
Yo lo quiero tal como es .
Tom ha pasado viendo televisi n todo el d a .
Le preocupa que l pueda llegar atrasado .
A partir de aqu nuestras opiniones difieren .
Es lo mejor que podemos hacer por el momento .
Tom , ¿ tienes un pasatiempos ?
Tom se decidi a ser piloto de helic pteros .
l se gan el amor de ella .
Las construcciones son mucho m s s lidas ahora de como sol an serlo .
Ella era parecida a m en muchas formas .
¿ Qui n soy ? ¿ De d nde vengo ? ¿ Hay vida despu s de la muerte ? ¿ Cu l es el significado de la vida ?
l resolvi cada problema .
Estoy seguro que Tom no quiere estudiar franc s .
Ser a bueno pasar el verano en las monta as .
Yo solo hablo franc s .
Londres , donde vivo , sol a ser famosa por su niebla .
No soy un hombre paciente .
Tom baj mucho de peso .
Tom pronto alcanz a Mary .
Siempre he querido conocerles .
Doce a os es mucho para un perro .
Quiero ir a Italia .
Mi abuela cumpli a os la semana pasada .
El reloj acaba de marcar las tres .
Su coche se choc con un rbol .
Me gusta el filete medianamente cocido .
¿ Tom est en problemas otra vez ?
Eso tambi n es cierto .
Estoy harto de escuchar sus quejas .
¿ Cu l fue tu primera impresi n de Londres ?
Fue una tragedia .
No creo que florezcan tan pronto los rosales .
Estoy pensando en irme a alguna parte para cambiar de aires , ya que me lo aconseja mi m dico .
Creo que l ha vivido en Espa a .
Eso les gustar a .
Tom dej de moverse .
No puedo esperar a dejar este lugar .
Yo no tengo tiempo ni dinero .
Tom le dijo a Mary que no jugara con fuego .
La falta de compasi n de Tom sorprendi a Mary .
Siempre estamos ocupados .
Tu reloj se parece al m o en la forma y el color .
l era un amigo m o .
Ella fue con l a Boston .
Estaba intentando distraerla .
Esto es m s caro que eso .
Solo necesito un oportunidad m s .
Es mi trabajo .
Estos pantalones est n hechos de tela duradera .
A ella tambi n le encanta el chocolate .
La carta llegar en m s o menos una semana .
La corbata no combina con mi traje .
Quiero otra taza de t .
Mucha gente est saliendo del cine .
Est en estado cr tico .
Tom dijo que no era feliz .
Necesito practicar un poco m s .
¿ Hay un punto de informaci n ?
Deja de tirarme el pelo !
¿ Alguna vez has arreglado un televisor ?
Las gallinas negras ponen huevos blancos .
Mary le teji un su ter a Tom para su cumplea os .
Tom ven a de una familia que no hablaba acerca de sus sentimientos .
Siga a la izquierda .
Me gustar a saber cu nto dinero hay en mi cuenta .
Tom es el nico tipo de Boston que conozco .
Se dice que este templo fue construido hace m s de a os .
La direcci n de correo electr nico que introdujiste , ya est siendo utilizada .
¿ El due o del auto es l ?
¿ Hacemos como si no hubiera pasado nada ?
Necesito ayudar a un amigo en problemas .
Tom no puede nadar para nada .
¿ Cu ntas veces tengo que decirlo ?
¿ Crees que el lago est suficientemente congelado como para patinar ?
Se les cort la l nea en mitad de su conversaci n telef nica .
Compr un libro de chistes .
Nunca le puse la mano encima .
Ay dale a Tom .
El campo de estudio de Tom son las leyes .
Tom s es pobre .
¿ Qu piensas de su sugerencia ?
Nunca dejes para ma ana lo que puedas hacer pasado .
¿ Hace cu nto la conoces ?
Eso es una pregunta tonta .
¿ Qu quer is que haga ?
Incluso hoy en d a , su teor a se mantiene pr cticamente irrefutable .
Gracias por haber tra do a Tom a casa .
Esto te dar calor .
Tom estaba seguro de que Mar a no sab a conducir un auto .
Tom pasaba casi todos los d as pidiendo dinero frente a las atracciones tur sticas .
¿ Por qu no lloras ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que perdiste tus llaves ?
Yo recuerdo .
Tom no se ha sentido muy bien recientemente .
¿ No sientes a la casa sacudirse ?
Esta es la ventana que l rompi .
Deber as familiarizarte con las costumbres locales .
Tom s est confundido .
Tu casa est muy bien .
Me alegra verte , Tom .
Es bueno hablar contigo .
Ah , entiendo .
Tom me ense a franc s .
Estoy deseando volver a verte .
Esa es una pregunta muy dif cil .
l siempre quiso estudiar japon s .
¿ Por qu hizo eso ?
S que lo puedes hacer mejor .
Estoy segura de que todo ir bien .
¿ Est libre este asiento ?
Ahora s por qu .
Quiero ingresar algo de dinero .
No nos va a dejar solos .
Sab a que lo entender as .
¿ Es eso lo que pas aqu ?
Tom quiere hablar sobre el proyecto .
Quiero ver si Tom est en la ciudad .
Es una posibilidad , ¿ no ?
Pens que ibas a dejar de trabajar para Tom .
Necesito unas tijeras .
Es probable que el presidente de la universidad renuncie .
¿ Cu ntas lenguas hablas t ?
Quiero un buen diccionario .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que contestaste el tel fono ?
¿ D nde est tu madre ?
No te escondas detr s de eso .
¿ Estar Tom tratando de cagar nuestra noche ?
Faltaban al menos treinta estudiantes .
La botella conten a vino .
Cuando iba a la escuela , vi a mi t o .
Jacob Coxey estaba listo para lo peor .
En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo .
Esos son restos del almuerzo .
A Tom no le gustan las mujeres .
El premio fue para l .
¿ Vendr is ?
Quiero irme a casa .
Le aconsej que abrochara su cintur n de seguridad .
¿ Podr a tener una mirada m s cerca a eso ?
Tom me arroj algo y yo me agach .
Tom volvi al trabajo .
Es tu nica oportunidad .
He olvidado como hacer el lazo de la pajarita .
Tom lleva puesto un parche en un ojo .
Llevar un diario de vida es un buen h bito .
Tom es mec nico .
Pareces triste .
¿ Por qu no nos vamos a bailar ?
Mis zapatos son demasiado peque os .
D jame pensar un momento .
Me encontr con un viejo amigo por casualidad en Tokio .
Yo pago impuestos .
¿ Sab s el nombre de esta flor ?
Las pol ticas est n bastante claras .
Llevo mi traje de ba o debajo de la ropa .
Compare su respuesta con la de Tom .
Mam est preparando la cena .
Tom no ten a ni idea de ad nde iba Mary .
¿ Qu representan estos puntos en el mapa ?
Necesito un coche .
Ahora no es el momento para estar presumiendo !
l est destinado a triunfar .
Fui a Kawagoe en taxi .
l se puede quedar aqu por una noche , no m s .
Le confund con su hermano .
Perdimos mucho tiempo .
Es dif cil dominar el ingl s .
Tom le dijo a Mary que se ve a como Marilyn Monroe .
Este es el punto ma profundo del lago .
Todos nosotros recibimos trescientos d lares .
Yo tambi n s montar a caballo .
Aqu est el bus .
De hecho estoy de acuerdo con Tom .
Los cient ficos est n luchando para detener la propagaci n del virus del SIDA .
Yo nunca he estado en la casa de mi abuelo .
Hay un hombre en la puerta que quiere hablar contigo .
Regresen a su cama .
Lo sab an todos menos yo .
Le puede pasar a cualquiera .
Tom me parece bastante normal .
Ella olvid escribirle .
A esta hora Tom deber a estar en casa , pero a n est en su oficina .
El doctor le aconsej a mi padre que dejara de fumar .
No quer a ser maleducado .
Hab a un gato sobre la mesa .
Nuestro equipo perdi el primer juego .
Tom debi haber ido a Boston con Mary .
Despu s de darse un ba o , Tom cen .
¿ Cu ntos a os me echas ?
Tom suena como un gran sujeto .
No tiene caso quejarse .
Tom decidi mantener un diario .
Puedes tenerlo gratis .
¿ Cu ndo te gustar a verle ?
Ya desde hace mucho tiempo que Tom no lavaba ropa , as que l buscaba en su ropa sucia para ver si hab a algo lo suficientemente limpio que pudiera ponerse .
Voy a estudiar mucho .
Hasta mi mam sabe .
Son incre blemente talentosas .
Tom puede estar en Boston .
Ser mejor si entras .
¿ Has jugado domin alguna vez ?
¿ Qu opinas de mi abrigo nuevo ?
Debemos prestar atenci n a los problemas medioambientales .
Eso nunca va a pasar .
Tom minti .
Una multitud se reuni alrededor .
Si fuera rico lo comprar a .
Quiero verte .
No puede o r ni ver .
Es dif cil relajarse cuando te duele la cabeza .
Le pregunt sobre el accidente .
Generalmente como carne una vez al d a .
Tom habl con calma .
l vive fuera de la ciudad .
Anoche so contigo .
Es Tom el problema .
A Tom le gusta estar rodeado de gente .
¿ Cu nto tiempo tenemos que quedarnos aqu ?
Escr bele a tu congresista .
Probablemente ma ana nevar .
M s y m s soldados rusos perdieron la esperanza .
Tom apenas pod a contener su excitaci n .
Agradec a Mary por su ayuda .
Esa es una de las razones por las que no lo volver a hacer .
¿ Te gust el partido ?
¿ De verdad es hoy lunes ?
Ma ana a esta hora estar viendo la tele .
Est s ganando .
Est poniendo la mesa para el desayuno .
El chico presumi de bicicleta nueva ante todo el mundo .
Soy el abuelo de Tom s .
Ella lleg ltima .
Fuimos a caballo a la hacienda .
No soy nada m s que un pobre campesino .
El mando a distancia de la televisi n est debajo del sof .
No me afecta el clima c lido .
Ser mejor que me vaya . Mi padre es bastante estricto .
Tom le pregunt a su padre si pod a ir al cine .
Tom estaba mintiendo acerca de eso .
¿ Escuchas a alguien dando vueltas en la habitaci n del lado ?
Tom quer a a su perro .
Espero con ganas a verte a ti y a tu familia .
Tom no quiere hacer enojar a Mary .
Hab a diez personas hacinadas en la peque a habitaci n .
No he tenido el honor de conocerlo .
Cu nto te he echado de menos !
No puedo expresarte el honor que es ste .
Admiro a Tom .
Encontraras a Tom bajando las escaleras .
Preguntaremos diplom ticamente .
Me escond bajo la cama .
Por favor , h blame acerca de tus pasatiempos .
Soy tuya .
Tom no me prestar el dinero que necesito .
l gan la carrera otra vez .
Est a punto de estallar !
Me acuesto muy pronto .
Gracias por tu colaboraci n .
Son grandes .
Me gusta la pizza .
Tu mala memoria pasa porque no sabes escuchar .
La gata de Tom tuvo gatitos .
Soy diplom tica .
Tom me ense c mo hacerlo .
Le promet que no se lo contar a a nadie .
Si pudiera pedir un deseo , desear a que pudiera recuperar el tiempo perdido .
Ella sol a vivir cerca de l .
Estar en mi oficina .
Mi pa s es el pa s m s grande en el mundo .
¿ Aqu tengo que quitarme los zapatos ?
El s bado es cuando mi padre est libre .
O extra os ruidos venir de su habitaci n .
Esperad aqu .
Me encanta pintar y dibujar .
No bajes la guardia .
Ella vive muy cerca de aqu .
Quemen el cuerpo .
¿ No sabe bien ?
Tom encontr divertido conversar con Mary .
Quiero una explicaci n satisfactoria para tu conducta .
Yo pienso que esto es importante .
Me agarr un resfriado .
Es importante .
Os ense aremos a leer .
Tienes que seguir luchando !
¿ Por qu tendr a que hablar con Tom ?
Yo corr una milla .
No hablo hebreo .
Tom ya lleg a Boston .
Gracias por recordarme sobre la cita a la que tengo que asistir .
Es dif cil orientarse en una ciudad desconocida .
Mary no entiende por qu Tom escogi un gato como su avatar .
Tom tiene que irse temprano a la cama esta noche .
¿ El trabajo es duro ?
Mi padre dej de fumar .
Ella quer a que l dijese que pagar a la cuenta .
Veo la tele despu s de hacer los deberes .
Eso parece sangre .
Espero que me puedas ayudar .
Esta palabra no se usa com nmente .
Afortunadamente , ning n pasajero result herido .
Yo le pregunt al forastero cu l era su nombre .
Ha venido en autob s .
El profesor no me dej irme temprano .
¿ Qui n es el m s alto de los cinco ?
Esos son demasiado grandes .
Perdone , ¿ le importar a ense arme c mo se usa la lavadora ?
Tuve un excelente desayuno a las siete .
El tren de las para en Bambury .
Est s cansado .
No va a ser f cil encontrar a Tom .
Boicotear n ese producto .
Ella me dio un regalo maravilloso .
Creo que voy a vomitar .
Tom estuvo de acuerdo .
No puedo ayudarte ahora mismo .
¿ Puedes ver a Tom ?
¿ Est s intentando matarme ?
Ojal nadie se entere de lo que he tramado todo este tiempo .
Seguro que l se convertir en el presidente tarde o temprano .
Quer an protecci n .
S que solo es un sue o .
No te necesitamos .
La noticia la dej destrozada .
No deb haberme levantado tan temprano .
Quiero vivir en una ciudad apacible donde el aire sea limpio .
El conductor nos dijo que nos abrochemos el cintur n de seguridad .
Tom se fundi todo su dinero en una moto .
Corr la ventana y la dej abierta .
Se parece a su padre .
Espero no estar interrumpiendo nada .
Me voy a los Estados Unidos ma ana .
Tom no est acostumbrado a trabajar por la noche .
Si de verdad te gusta Mary , deber as pedirle que salga contigo .
El invierno en Nueva York puede ser muy fr o .
¿ Qu quieres aprender ?
Tom lleg a tiempo .
Nunca me gust de todas formas .
Ellos est n recogiendo nueces .
Con frecuencia se dice que el japon s es una lengua dif cil de aprender .
Ustedes son maravillosos .
No siempre es tan f cil hacer lo correcto .
Lo hubiera hecho yo solo si Tom no hubiera estado all .
Ojal supiera hablar franc s .
No veo por qu tanto alboroto .
Tom y Mary se miraron mutuamente y luego volvieron la vista a John .
La mujer de Tom es profesora .
¿ Has pasado un buen fin de semana ?
Deja de apostar .
¿ C mo funciona eso ?
¿ Por qu no hacemos un grupo de estudio ?
No lo hice correctamente .
Es absurdo no admitir tus errores .
Me gusta la m sica cl sica .
¿ Tienes planes para las vacaciones de verano ?
La cena no suele estar preparada antes de las seis .
Fue pura casualidad .
Ella lo apunt a l .
Tom dice que l no tiene nada que hacer .
Lo siento , olvid tu nombre .
Despu s de graduarme de la universidad , yo pas dos a os viajando alrededor del mundo .
Fue rom ntico .
Ella instal una nueva estufa el ctrica en la pieza .
Yo no soy el mismo tonto que era hace quince a os .
Usted a n no me ha dicho d nde vive .
Tom siempre se burla de John por su dialecto .
Es m s barato ir en autob s .
Querido , ¿ ir s a hacer las compras por m ?
Por favor , llame a un taxi para esta dama .
Tom le pidi a Mary que cuidara a sus hijos .
No le creo a Tom .
Era sofocantemente caliente .
l sol a nadar en este r o a menudo .
Quiero comprar otra .
Hasta donde yo s , ella no tiene nada que ver con el esc ndalo .
No lo pueden ayudar a Tom s .
Ay dame a mover esta piedra .
¿ C mo de dif cil es encontrar un trabajo ?
Lamento esa decisi n .
Quiero que sepas algo .
Quiero ver tu expresi n .
El dinero no es todo .
Cuando l regres a casa , los chicos ya se hab an dormido .
Echemos un vistazo m s de cerca a esto .
No olvides tu promesa .
Estar as mejor sin m .
La encuentro en la escuela de vez en cuando .
Pasaron dos semanas .
Las cosas cambiaron .
Nada va a ayudar .
¿ A qu hora abre ?
Me romp el brazo .
Quiero manejar .
Esta es la casa en la que viv a cuando era peque o .
El lunes por la ma ana fue como de costumbre .
l me dijo que fuera amable con los dem s .
No puedo expresarte cu nto significa esto para m .
Pienso que Tom va a estar feliz de verte .
l sigui leyendo el libro .
No te voy a dar mi n mero de tel fono .
El viaje durar al menos cinco d as .
¿ Por qu esperar al lunes ?
Creo que Tom es inocente .
¿ T crees que me tengo que ir ?
Cuando llegu a la estaci n , el tren ya se hab a ido .
Si todos est n de acuerdo , no votar en contra .
No puedes seguir habl ndome as .
A pesar de que Tom trat de explic rselo a Mary , ella todav a no pod a entender .
Eso ocurri hace mucho tiempo .
Es de mala educaci n se alar a los dem s .
Ella puso una ligera sonrisa .
¿ Hiciste tu tarea por t solo ?
¿ Le perdonar por haber olvidado su cumplea os ?
Debes de creer que esto es divertido .
Tengo que irme ahora .
Estoy siendo bueno contigo esta ma ana .
¿ Sabes d nde vive ella ?
¿ Qu vas a beber , Tom ?
No intentes culparme de todo esto .
Importamos muchas cosas de Australia .
Te dije que esto iba a ser peligroso .
¿ Por qu no admites tu error ?
Est s en graves apuros .
Tom cerr la puerta .
Mi padre es profesor de ingl s .
Tom miraba la oscuridad impenetrable del cielo nocturno .
Ll malo a Tom s !
Ay dame a ponerme de pie .
Ser a de la mayor conveniencia que viniese usted .
¿ Qu hace Tom ahora mismo ?
Ternera , por favor .
Esto es carcin geno .
Si se le diera otra oportunidad , l lo har a lo mejor que pudiera .
Ella le orden que limpiase su habitaci n .
El volc n ha entrado en erupci n dos veces este a o .
¿ Pretendes trabajar hasta las diez ?
¿ Cu les son tus conclusiones ?
¿ De d nde sale el autob s del aeropuerto ?
Dijo La vi hace cinco d as .
Tom podr responder tu pregunta .
A caballo regalado no se le miran los dientes .
¿ Eso es un gato ?
¿ Qu le hiciste a mis pantalones ?
¿ Sab as eso ?
¿ No son estos tus libros ?
Ella narr su extra a experiencia .
Tom vino a visitarnos hace tres d as .
Tom no maneja bien las cr ticas .
Quiero escucharlo de vos .
¿ Te gusta vivir en el campo ?
S lo s que vino de China .
Parec a una buena idea en el momento , pero desear a no haberlo hecho .
Tom no puede hacer su trabajo sin conexi n a Internet .
Tom deber a irse ahora .
¿ Est mal ?
Esto costar .
A n queda un poco de t caliente en mi taza .
Eso fue cocinado en aceite .
¿ Est s seguro de que no quieres ir ?
Ella habla ingl s como si fuera su lengua materna .
La niebla era tan espesa que no ve a por donde iba .
No se mueva .
Tengo evidencia .
A Tom le gusta escribir poemas y letras de canciones .
Me sonri y se subi al tren .
Tom es incompetente .
l es m s fuerte que ustedes .
¿ Qu est s comiendo ?
¿ Qu significa el dinero para vos ?
No s si lo habr a hecho por m .
El animal emiti un sonoro chillido .
Te conseguir todo lo que quieres .
Soy el primo de Tom .
Tienes que acabar este trabajo antes de la fecha se alada .
El agua es un recurso natural importante .
¿ Te agrada tu jefe ?
Denme cinco d as .
Ya no la amo .
¿ Tom est interesado ?
l y su amigo se sentaron en el banco .
Leo frecuentemente .
La cena est lista , papi .
Odio estar aqu .
Cuando son el tel fono , l corri a contestarlo .
Tom ciertamente no sonaba alarmado .
l es el capit n del equipo .
Ella siempre tiene un inter s personal .
Nos disgust ver irse a Tom .
Tom dijo que pensaba que Mary estaba con John .
Apres rate y alcanzar s el tren .
Ella y yo somos brasile os .
Cuando vine a casa , mi hermana estaba tocando la guitarra .
Es un libro para ni os .
No es lo suficientemente disciplinado .
l no ten a m s opci n que huir .
Ella duerme boca arriba .
Nuestra casa est puesta en venta .
A l le va a encantar esto .
Necesito hacer otra llamada .
Esta manzana sabe agria .
La mujer estaba sentada entre dos hombres .
¿ Te puedo tomar la mano ?
¿ Viste a un doctor ?
Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos m s viejos .
Esto suena a una trampa .
¿ A ti tambi n te gusta el jazz ?
Mi hija fue al colegio .
Desprenda usted el broche .
Ella fue la primera en prestarle atenci n .
Su padre es alto .
l nos dio su opini n del poema .
Me siento indefenso .
Tom nos cont a todos una historia .
No quiero ninguno de ellos .
Tom deber a pedirle consejo a Mary .
Ellos han desactivado la bomba con xito .
El edificio que vi era muy grande .
Hay algo que necesito explicar .
Ser mejor que pares .
Me gustar a ser medido para un traje nuevo .
Ella es demasiado joven para saber la verdad .
Terminemos r pido el trabajo que queda y salgamos a tomar algo de beber .
Voy a la oficina postal a informar mi cambio de direcci n .
Me gusta nadar .
Me gust tu idea y la adopt .
Yo a ti no te dejar .
l reclam que la nueva pol tica estaba destinada a llevar a la econom a a una recesi n .
Casi yo no cantaba esa canci n esta noche .
Sos el mejor padre del mundo .
Tom y tres de sus amigos se fueron de picnic .
Los computadores son m quinas complejas .
El tel fono est con problemas . Casi no te escucho .
Soy muy viejo .
Me gustan los dibujos animados .
Ahora estoy en la escuela y estar aqu hasta las .
No puedo creer todo lo que dice Tom .
Hel anoche .
No deber as desperdiciar tu tiempo .
Ella no lo hab a visto desde hace un largo tiempo .
Los soldados deben cumplir sus rdenes .
Tom le cont a Mary acerca de John .
Me gusta la nieve de fresa .
Mary no tiene a nadie con quien hablar , pero no se siente sola .
D jame algo de helado .
¿ Tienes una calculadora para dejarme ?
Eso es indispensable .
El punto es que ellos tienen hambre .
No me gusta cocinar .
El paraca das de Tom s no se abri .
Tom podr a estar equivocado .
Amo a su hijo .
No deber as hacer su trabajo .
Tom estuvo en las noticias anoche .
¿ Por qu no creces ?
Algunos ni os juegan videojuegos todo el tiempo .
Te admiro .
Sigue tus sue os .
Coge aire y agu ntalo .
Parte del pueblo fue destruido por las llamas .
¿ Qu pensar as si estuvieras en mi lugar ?
Eres muy negativo .
Tengo muchos visados en mi pasaporte porque viajo mucho debido a mi trabajo .
Eres una hermosa joven .
Sab a que Tom podr a hacerlo .
l fue consciente del peligro .
Tom tiene una coartada .
Los gatos odian mojarse .
Le robaron la cartera .
¿ Te gusta con mayo ?
No necesitas quedarte .
El grifo del ba o est estropeado .
Yo tengo la misma edad .
Habla m s alto !
Una hormiga puede levantar m s de veces su propio peso .
A esta hora viene l siempre .
Tom s estaba dispuesto a ayudar .
Lo olvid en la cochera .
Me escribo con una persona de Australia .
S base al bus !
Quiero ir a un hotel .
A Mary le encanta su valla de bamb .
Dime que est s bien , por favor .
Esta mercader a est libre de impuestos .
Yo quiero comer comida coreana .
Nos quedamos en silencio .
El gato bebe leche .
Me sorprend a m misma .
Tom no estaba en casa ayer .
¿ Cu ndo se fueron a casa ?
Tom pate a Mary .
¿ Por qu siempre vienes tarde ?
Es divertido hablar en ingl s .
Tom es mucho m s joven que Mary .
Los ojos de Tom estaban pegados a la pantalla .
Tom dej de buscar el tesoro y volvi a casa .
Mis abuelos murieron antes de que yo naciera .
Quiero ir a Suecia .
Necesito tu ayuda .
Tengo un libro para terminar .
Ella se enamor de l en cuanto lo conoci .
¿ Qu opinas de ese restaurante nuevo ?
El camino va paralelo al r o .
Quiero ver c mo acaba .
l encontr una pelota en el jard n .
Tom y Mary se conocen .
Tom entr corriendo a la casa .
l trabajaba de noche y dorm a de d a .
Tom hizo un collar para Mary .
Lo que importa no es en qu universidad te has licenciado , sino lo que aprendiste mientras estabas all .
¿ Podemos rentar un coche ?
Mi cuarto est subiendo las escaleras a la izquierda .
Son las tres menos cuarto .
Pens que hab as dicho que Tom era tu hermano .
Los hombres estar n felices si recuperan algo .
l se frot las manos .
Lo hago cuando tengo tiempo libre .
No s en qu pens Tom .
l bebi cerveza .
Tengo dinero .
Tom es un beisbolista profesional .
Te ves bien usando kimono .
Algunas personas tienen problemas para hacer que sus perros coman comida para perros .
¿ Por qu est s tan ocupado hoy ?
¿ Qu le pas al perro ?
Tom se lo devolvi a Mary .
¿ Quieres pasar por ac despu s del trabajo ?
Yo solo quiero divertirme .
Tom parece bastante enfadado .
No pareces muy feliz de verme .
Llevas la camisa al rev s .
Este libro me lo prest un amigo .
Es muy emocionante .
¿ Por qu todos ustedes se ven tan felices ?
¿ Sabes qui n es el alcalde de Boston ?
Tom s no llegar aqu hasta las .
Me pregunto que pasa si aprieto este bot n .
l habl demasiado r pido para los estudiantes .
Es a ti a quien quiere tu padre .
Tom se ahorc usando el cintur n que Mary le hab a dado .
Yo jugu al tenis .
Siempre te est s quejando .
Tom no necesita lentes .
Tom dice que no sabe d nde Mary compr el collar de perlas .
No almorzaste mucho .
¿ Puedes seguir caminando ?
Se abrieron camino entre la multitud .
La vida ser a aburrida de no ser por los libros .
Creo que Tom no se ha ido todav a .
¿ Qui n es el poeta m s grande de Inglaterra ?
No ser sencillo encontrar a alguien calificado para sustituirlo .
Tom comi lo que l quer a .
Tom se salt la cena diciendo que estaba demasiado cansado para comer .
¿ Has pagado ya las entradas ?
Remontemos un barrilete .
¿ Quieres comer camarones ?
Eso fue aspero .
Ya no soy un ni o .
¿ Qui n vitore ?
Tom se sent all en silencio , viendo c mo Mary se terminaba la comida .
Eso me gustaba .
Est estrictamente prohibido fumar .
Sos la nica persona que me muestra algo de respeto .
Esta es una puerta autom tica .
Har lo mejor para no molestar tu estudio .
Tom verdaderamente sabe c mo estar en forma .
Ella hoje con recelo al extra o .
Ha pasado mucho tiempo .
S cate la cara con una toalla .
No estoy de acuerdo contigo .
La vida es injusta .
Saluda a todos en voz alta .
A ella la enga un amigo .
Gracias por quedarte .
Nuestro trabajo nunca se acaba .
Mand mi reloj a arreglar .
Est envejeciendo .
Tom entr a la cochera , apag el motor y luego se baj del auto .
Ella toma lecciones de piano una vez a la semana .
Tom ha hecho lo que esper bamos que hiciera .
Quemad el cuerpo .
El ni o regres .
No creo que la casa sea tan grande como nos esper bamos .
¿ De qui n es esta carta ?
Dijo que ellos eran buenos amigos de ella .
No pod an parar de sonre r .
El beb tiene unos deditos muy lindos .
Dame unos d as m s para pensarlo .
Se cay un bot n mientras jugaba a b isbol .
Bate los huevos .
Todo ese trabajo me ha dejado exhausto .
Tom s no vino , ¿ verdad ?
¿ Cre s que Tom s es asocial ?
Agradecemos tus comentarios .
¿ l est mintiendo ? Obviamente .
A veces es dif cil persuadir a los ni os a comer .
No eras un buen estudiante hace dos a os .
El resultado del campeonato ser anunciado en pocos instantes .
Ella ten a que cuidar de su hermana .
Debo de haberlo perdido .
Tom quiere un informe completo para ma ana a esta hora .
¿ Qui n podr a resistirse a una oferta as ?
Voy a darte algo .
¿ D nde est la estaci n de tren m s cercana ?
El tren atraves un t nel .
No me puedo dar por vencido ahora .
Esto est realmente mal .
Traeme el diario de hoy , por favor .
Tom es dif cil de complacer .
Vamos a poner todas las cartas sobre la mesa .
Encontr el vaso vac o .
¿ Est s bromeando , cierto ?
¿ Estudias ingl s ?
Me est s perdiendo .
No me sorprende que no sepan la respuesta .
S cala de aqu .
Despu s de eso , se quit las gafas .
Ten s que parar .
Esto como se llama ?
Todav a estoy casada con Tom .
Ella pregunt por mi madre .
S lo tienes que pedirlo y se te entregar .
Cuando llegu a la estaci n , mi tren ya hab a partido .
El hombre es buscado por asesinato .
l fue all en lugar de su padre .
Creo que ya es hora de que diga lo que pienso .
Deber as concentrarte en una cosa y aprender a hacerla bien .
No estoy orgullosa de lo que hice .
El verano pasado fue excepcionalmente fr o y la cosecha de arroz fue la peor en diez a os .
Hay una m s .
Me gustar a visitar Australia alg n d a .
Ayer me dijeron que me ve a como Kohei Tanaka .
Todos saltaron .
Si maltratas a tu ordenador , no funcionar bien .
Firm el formulario .
Pens que desayunar amos juntos .
Estoy segura de que fue un accidente .
Est n dando la pel cula ahora en un teatro cercano a ti .
Recuerdo que le entregu la llave .
Vayamos a Boston .
Ped varios libros a Inglaterra .
Tom fue despedido sin previo aviso .
¿ Miraste la salida del sol m s temprano ? Fue realmente hermoso .
Algo ha salido terriblemente mal .
¿ Puedes o rme ?
¿ Con qui n habla ?
Idos ma ana .
¿ Eres chino o japon s ?
Yo os quise .
Mary y yo nos hicimos buenas amigas .
¿ Les conoc is ?
No vas a salir de esta habitaci n sin mi permiso .
Tom se sac los zapatos .
¿ Lo hiciste ?
Tom tiene un admirador secreto .
Tan solo s gueme .
Ese t o me ha robado la cartera ! Det nganlo !
Sabes que tu ingl s es bueno cuando la gente para de hacerte cumplidos sobre lo bueno que es tu ingl s .
¿ Qui n corr a ?
Ya hice mi parte .
Quer an que Haw i fuera parte de los Estados Unidos .
Tom est cantando .
Estoy emocionado .
Casi nunca hablo franc s hoy en d a .
Las estad sticas est n a nuestro favor .
Necesitamos ayuda .
¿ C mo sab s todas estas cosas ?
¿ Este bus va hacia el hotel Hilton ?
Soy la ex de Tom .
H blame de tu vida cotidiana .
Fue la opini n com n .
Estoy dispuesto a admitir que fue mi culpa .
Entonces ma ana le pregunto .
No creo que vaya a necesitar nada m s .
Eso s lo demuestra que t eres un mentiroso .
Me caso la pr xima semana .
Ese edificio no tiene salida de emergencia .
Se est haciendo tarde .
Ella me recibi con una gran sonrisa .
Le encantaba re r y disfrutar de la vida .
Por favor , apaga las luces al salir .
Tom se declar culpable de conducir ebrio y le retiraron el carn de conducir durante seis meses .
Pronto te acostumbrar s a vivir por tu cuenta .
Tom se preguntaba por qu a Mary no le gustaba John .
No puedes conseguir un empleo si no tienes habilidades tiles .
D jame ir solo .
Son inmaduros .
Debemos cumplir sus rdenes .
sta es una canci n que aprend cuando era peque o .
Tom revis su reloj para ver qu hora era .
Te sacar de esta terrible situaci n .
Ay danos .
¿ El chico tiene derecho a so ar , no ?
Ella a veces trataba de hablarle acerca de India .
Es un regalo para ti .
Tom todav a no volvi de Australia .
Sigui lloviendo todo el d a .
No quiero ir , y s que t tampoco quieres .
Quitaos la ropa .
Por favor contin e .
l se par a hablar con ellos .
Ella lo inst a conducir con cuidado .
Estoy chato de l .
Tom lo hizo como le sugeriste .
S que est is ocupados .
Nada es m s importante que la salud .
Mary es la nica persona para m .
No te compres eso .
Harvard se fund en .
Se sec la cara con una toalla .
¿ No quieres saber por qu no hice eso ?
Es muy corto .
Me pregunto c mo se sentir Tom sobre esto .
¿ Habl s franc s ?
Llam a la polic a tan pronto como vi su cuerpo muerto sobre el piso .
¿ Quieres probarlo ?
¿ Tienes esposa ?
S que todo esto es un juego .
Este clima helado no es com n en junio .
O est s con nosotros o contra nosotros .
Para su sorpresa , el ladr n result ser su propio hijo .
Mi mujer y yo compartimos una cuenta bancaria .
Nadie me aprecia .
Puede que no sea suficiente .
Pens que me iba a morir anoche .
l no dec a nada que pudiera hacerla enfadar .
T eres joven . Yo , en cambio , soy muy mayor .
Tenemos que encontrar una nueva ni era .
Me pregunto si alguien sabe d nde est Tom .
Tom est impaciente por vivir en Boston .
¿ Cu ntos libros tiene ?
l ya no est aqu .
Este diccionario es pr cticamente in til .
¿ Es gratis ?
La sudoraci n permite al cuerpo humano regular su temperatura .
No soy tan hablador como t .
El t o est como una cabra !
Supongo que t no puedes hacerlo .
Le ten a miedo a mi padre .
Est sobreactuando .
Decime exactamente lo que escuchaste .
Tom no mencion haber visto a Mary .
l mir hacia el techo .
¿ Recuerdas qui n soy yo ?
No malgastes tu juventud , si no , lo lamentar s m s tarde .
Llegar a casa el lunes .
La estamos pasando bien .
Nos podemos marchar .
¿ Estabas sola ?
¿ Qu clase de animales viven por aqu ?
Me conoces lo suficientemente bien para saber que yo no lo har a .
No puedo decirle d nde vive Tom .
No hace falta ir .
Ella ha pasado horas en el gimnasio intentando perder peso .
Ella va d a por medio al dentista .
¿ A qu hora sueles almorzar ?
Estamos informados de eso .
No puedo creer que estoy aqu .
Esta fotograf a debe haber sido tomada en .
No me puedo imaginar por qu ya nadie viene aqu .
No s franc s .
Ya es hora de apagar la computadora .
Tienes que reducir la velocidad .
Tom se est quejando .
Tom no le puede dar la espalda a Mary ahora .
Ojal estuviera all ahora mismo .
¿ Te duele cuando masticas ?
Se lleva muy bien con sus amigos .
l se asust cuando el mono le salt encima .
Yo pienso que ella sabe la verdad .
Ojal tuviera alas para volar , y poder ir a rescatarla .
El bar est cerrado .
Compr un mont n de libros .
Recogi sus cosas y parti .
Tom bebe bastante .
Mi mujer lleva un vestido azul .
T eres tan alto como mi hermana .
Sab a que l estaba enojado , pero no hab a pensado que l estar a as de enojado .
¿ Has comido ? S .
Hay tantas cosas que quiero decirte .
Tom le pregunt a Mary si conoc a a la mujer de John .
Tom nunca golpear a a Mary .
l era un completo extra o .
Primero deber as pedir permiso .
Ese comediante es muy gracioso .
Ella vive en una casa muy grande .
La estaci n est a diez minutos andando .
Un guerrero asimila su fortaleza y debilidad .
l se ahorc .
Lida es una amiga ntima de Mar a .
Ve a lavarte los dientes .
No pude encontrar a nadie .
Le gusta cantar y bailar .
En el circo tienen una magn fica colecci n de fieras .
Se quedaron sin palabras .
¿ Crees en los milagros ?
Tom tiene una voz aguda .
Ma ana Tom se ir de picnic con Mary .
Deber as haberlo mantenido en secreto .
Necesitamos una respuesta .
Esta conversaci n es una obra de arte .
Qu gusto verte .
Eso es obsceno .
La maleta de Tom est perdida .
Me llevo bien con mi hermano menor .
Tome este medicamento cada seis horas .
Yo no crec en Boston .
Siento mucha verg enza .
l cambi su direcci n .
l ha fundado una empresa recientemente .
Tom no quiere verte nunca m s .
Contacte a mi asistente si tiene cualquier pregunta .
Los ojos de ella se llenaron de l grimas .
Tom est usando ropa .
Realmente siento que es una cortina de humo .
¿ Qu ha pasado con la luz ?
Cuando pas a saludarle , estaba hablando por tel fono .
Tom pate el tacho de basura .
Oh , no seas tan modesto .
Preg ntale sobre ello .
Quise pagar .
Su pasatiempo es pintar cuadros .
De alguna manera l fue capaz de nadar hasta el otro lado del r o .
S de qu va .
Tom y Mary asintieron ambos en acuerdo .
Esta noche es la noche .
¿ Lo ha probado antes ?
l piensa que estoy celosa .
l fue quien ayer rompi la ventana .
¿ Con qui n crees que vive ella ?
Ella lo asfixi con una almohada .
Fui derecho a la cama .
Mi hijo no me obedece .
Ella rehus mi oferta .
¿ Cu ntos a os tiene ?
Es una pena que Tom no supiera .
Se sospechaba que ella era una esp a .
Tom quiere pasar tiempo conmigo .
La pr xima manejo yo .
Ellas van a irse .
Los sem foros funcionan todo el tiempo .
¿ Por qu est is cabreadas conmigo ?
No me interesa la ciencia ficci n .
l es popular entre nosotros .
Mi avi n sale en una hora .
No tienes mucho tiempo .
Necesito verte en seguida .
Estamos de acuerdo .
Tom parece sorprendentemente tranquilo .
Cuando ella regres a su habitaci n , el anillo de diamantes hab a desaparecido .
La polic a no puede encontrar ni a una persona que recuerde haberte visto donde dijiste que estabas la noche del asesinato .
¿ Est s satisfecho ?
Necesito un lugar para vivir .
¿ Cu nto crees que mida mi hija dentro de tres a os ?
La cerveza no es tan perjudicial , al menos con moderaci n .
Corri el perro tras el gato .
La casa de Tom fue destruida por un tornado .
A menudo , Tom habla con su perro .
Tom pod a cantar muy bien cuando era ni o .
Me gustan las historias con final triste .
A Tom le gustan los frijoles .
Bancame un minuto .
Tienes lo que ellos quieren .
Mam nos trajo un perrito .
No deber as estar celoso del xito de otros .
Cierra los ojos e inspira profundamente .
Tengo la salud de un toro .
Tom no ten a que hacer eso .
El zumbido de las abejas me pone un poco nerviosa .
Yo voy a la ciudad todos los d as .
Ella se est portando bien por ahora .
Tom nunca discute con su esposa en p blico .
Se fueron .
Los domingos nunca estoy en casa .
Tom es el nico en nuestra oficina que puede hablar Franc s .
Me gustar a usar tu coche ma ana .
La mitad de un pan es mejor que nada .
Cada polic a en Boston est buscando a Tom .
Ella sol a salir con l .
Ellos construyeron su imperio en Per hace aproximadamente quinientos a os .
Vi a un ni o peque o cruzando la calle sin ayuda .
Me gusta inventar cosas tiles .
Dejar de repetir todo lo que diga .
No estoy segura de cu ndo volver .
¿ Puede abrir la ventana ?
Tom se ha ido .
A ella no le gusta ir al colegio .
¿ Por qu no sonr es ?
Vamos a divertirnos mucho .
Le su libro .
Eres muy afortunada de tener tales amigos .
Con amigos as no hacen falta enemigos .
Hoy aprend algo .
Nunca platicamos de ello .
Esto no es tan f cil como se ve .
¿ Me est s bromeando ?
Recientemente me he acostumbrado a su forma de hablar .
Tengo mil quinientas vacas .
Mis libros no venden demasiado bien .
¿ Cu ntos a os tiene el universo ?
No s cocinar .
¿ Alguien aqu habla franc s ?
La falta de sue o tiene un enorme impacto negativo en las notas de los estudiantes .
Solo quiero o rte cantar una vez m s .
Result que yo ten a raz n .
Me llev una fuerte picadura de una avispa .
Ya es tarde .
El gobierno japon s tom una importante decisi n .
El regres muy tarde a casa anoche .
Puedes irte de inmediato .
Tom realmente odia a los perros .
Ella lleva un lindo sombrero .
Est s yendo demasiado lejos .
Tu familia te necesita .
Creo que ten is raz n .
Tom ha sido atrapado .
El que roba merece castigo .
¿ Qu quieres que haga con esta ni ita ?
Mary y yo nos hicimos buenos amigos .
Gracias por el regalo que le hiciste a mi hijo .
No interrumpas nuestra conversaci n .
Fue educado en una escuela p blica .
Tal vez quieras hablar con Tom .
¿ Qu tienes en las manos ?
Tom apu al a Mary con una lanza .
¿ Ya puedo tomar su orden ?
Ese empleo no era muy interesante . Sin embargo , pagaba bien .
Dices que Nessie es un ser imaginario , pero yo creo que ella existe .
No tengo ganas de traducir esta frase .
l llevaba unos vaqueros .
Uno , tres y cinco son n meros impares .
Por favor , ponga un terr n de az car en mi caf .
Este lugar es repugnante .
El chico logra memorizar todo lo que lee .
¿ Cu l es tu caramelo favorito ?
l lentamente se tom a sorbos su caf .
¿ D nde est mi paraguas ?
Tom no quiere hacer esto .
Tom tiene una t a que est en la c rcel .
Es importante para Tom .
Nunca me corto las u as por la noche .
Ojal pudiera ayudar .
Los paraguas se venden bien .
Deber as dormir ocho horas al d a .
¿ Qu era lo que l estaba buscando ?
Eso no puede ser verdad .
Esto se siente como seda .
No lloren .
T rame la pelota devuelta .
Que Tom ganara la carrera me hace muy feliz .
No hay mucho tiempo .
Saqu algo de plata del banco para mi viaje .
¿ Te gusta el colegio ?
Los recursos energ ticos se est n acabando en nuestro pa s .
Mary quiere comprar un vestido .
Mis amigos no saben d nde estoy .
Llovi toda la noche .
Ese hecho no puede ser negado .
El conductor borracho da un rbol .
Hay gente que solo habla porque tiene boca .
¿ Hay escorpiones en Alemania ?
He estado pensando sobre lo que dijiste el otro d a .
Nunca olvidar tu amabilidad .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que te cortaste el pelo ?
¿ Qu hice con mis llaves ?
Creo que es hora de hacer nuevos amigos .
¿ Qu pens s de la Guerra del Golfo ?
¿ Ad nde vais ?
Realmente lo siento .
La familia de Tom vendi su granja y se traslad a la ciudad .
Todo el mundo est guardando su dinero en efectivo .
Tom y Mary hablaron sobre todo lo que quer an hacer en sus pr ximas vacaciones .
Francia est en Europa Occidental .
Se fue de Jap n , para nunca m s volver .
¿ Por qu Tom matar a a Mary ?
La polic a atrap a Tom in fraganti irrumpiendo en una casa de nuestro vecindario .
Tom todav a cree que somos amigos .
Eso ser a extra o .
Es muy improbable que alguna vez veas un caballo por aqu .
¿ Cu nto les debemos ?
La muchacha llevaba puesto un gran sombrero rojo .
En algunos territorios canadienses casi no hay personas .
Tenemos que ser muy cuidadosos .
Le pidieron que lo convenciera para que su hijo pintara la casa .
Ahora mismo no puedo ir a clase .
Tom invierte mucho tiempo en la oficina .
Yo estoy de acuerdo contigo .
¿ Tiene experiencia profesional ?
Sos impaciente .
No te olvides de nosotros !
El perro del vecino ladr toda la noche .
Me hice amigo de l .
Tom era mi tatara tatarabuelo .
Yo no pude hacerme escuchar en medio del ruido en la sala de clases .
¿ Qu le pas a mi puerta ?
¿ Qu quer an ?
Este par de zapatos no me sirve .
Te estuve esperando .
Qu preciosa beb ! ¿ Puedo sujetarla ?
Tus labios est n rojos .
A Tom le gust .
Todav a prefiero escribir cartas a mano .
Todo lo que puedes hacer es esperar .
Su ingl s es bastante bueno .
¿ Quieres que enhebre la aguja por ti ?
l sabe alem n y franc s , sin contar el ingl s .
¿ Pod s venir el domingo por la noche ?
No s qui n es mi madre .
Siquiera te salud con la mano . A m ni me mir .
No tengo ninguna canci n preferida .
Por favor cuida de mi beb mientras estoy fuera .
Las ara as fritas son una especialidad regional en Camboya .
Todos saben que Bell invent el tel fono .
Tom no es tan joven como nosotros .
¿ Puedes limitarte a responder a la pregunta , por favor ? No tenemos todo el d a .
La polic a le acus de asesinato .
Apaga la luz .
¿ Est s herida ?
Cuando l era joven , sol a seguir a Beethoven a todas partes .
Sus palabras le llegaron al alma .
No pude hablar con l .
No le hablemos a ella .
Nadie vino .
l no puede leerlo .
El arroz crece en climas c lidos .
l tocaba el piano .
Quiero algunos de estos libros .
Me gusta mucho el tenis .
El beb se est chupando su dedo .
Van a entender .
¿ Me podr an dar un pedazo de tarta de queso ?
¿ Qu quieres saber ?
Se ve que a Tom le gusta estar en exteriores .
¿ Cu ntos colegios hay en su ciudad ?
Quiz deber amos ayudar a Tom .
No digas esa palabra .
¿ Sab s qui n fue el primero en conquistar el Monte Everest ?
Esto no es lo que parece .
Mary tiene unos ojos hermosos .
Poca gente alcanza a vivir para los cien a os de edad .
Me pidieron la documentaci n .
Te lo voy a contar todo .
Quiere que yo vaya con ella .
Sin Tom , Mary no tendr a nadie a quien acudir .
Tom quer a pasar el resto de su vida con Mary .
Todos en mi familia se levantan temprano .
Tom jam s fue el mismo despu s de eso .
Ninguno de ellos fue capaz de entender lo que ella estaba insinuando .
Nos traicionaste .
Tom est dormido .
Tom escogi el restaurante en el que almorzamos .
¿ Podemos sentarnos all ?
Preguntadle a cualquiera .
Es demasiado temprano para irse a la cama .
Tom dej de fumar .
Tom titube a plantear el tema .
Quiero saber exactamente qu est pasando .
¿ Crees que a n me ame ?
Me gusta hacer cosas como esa .
Temo que estoy resfri ndome .
Tom no quiso romperle el coraz n a Mary .
¿ Hay algo que tenga que hacer ?
Vuelve a llamarme en dos d as .
Tom en realidad no disfruta traducir .
No todos son deshonestos .
Esta estatua est hecha de m rmol .
Se fue de Jap n a fin de a o .
El trabajo duro ha hecho a Jap n lo que es hoy .
Tom me cont todo .
Tom est locamente enamorado de Mary .
Me invitaron a su boda .
Tom est aprendiendo .
Pens que ten amos eso bajo control .
Tom quiere ser admirado .
Tuvo la osad a de decir eso .
Tom estaba escondido atr s de la cortina .
Ella se lo pas bien hablando con l .
Yo he disfrutado el leer esta novela .
¿ Por qu no te decides ?
¿ Puedo estacionar aqu ? No , no puede .
Lo recordar .
Como ya lo hab a visto antes , lo reconoc inmediatamente .
Un consejo gratis no siempre es un buen consejo .
Tom estaba como chancho en misa .
Las gafas de sol nos protegen los ojos del sol .
l ten a miedo de dar el primer paso .
Usted sabe que yo estoy casada .
l se debe haber ido .
Tom siempre piensa primero en s mismo .
Lo intent una y otra vez , pero no lo consigui .
El lat n es una lengua muerta .
¿ Cu l es el t tulo del libro ?
¿ Le conoce ?
¿ D nde podemos telefonear ?
No me gusta ninguno de estos sombreros .
Alg n d a se realizar tu sue o .
Tom se march indignado .
l es su padre .
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre pa s y pa s .
Puedo ver a Tom , pero l no me puede ver .
¿ Crees que Dios existe ?
Creo que es peligroso que los ni os naden en este lago .
Despu s de eso no volv a verlo .
Sus amigos la esperaban a la puerta .
Di lo que quieras .
No arrojes basura aqu .
Me quiero ir hoy .
Me desvi para visitar a mi amigo , pero no estaba en casa .
Eso ser suficiente por ahora .
No creamos lo contrario .
O un sonido extra o en la cochera .
No soporto vivir solo .
El profesor recogi los papeles .
Ellos solo quieren divertirse .
Es mi firme intenci n de hacer esto .
¿ Qu come tu familia en la cena de Navidad ?
Ella es el tipo que los hombres denominan impresionante .
La madera seca se quema bien .
Tom est en la sala de interrogaci n .
Accidentes de tr fico suelen ocurrir en d as de lluvia .
Ella me hizo una torta .
¿ C mo lo iba a saber ?
Entraron .
¿ Te gustar a tomar el t con nosotros esta tarde ?
¿ C mo diablos entraste a nuestro cuarto ?
Tom no es tan bueno en franc s como l piensa .
La bater a del auto est muerta .
Ag rralo .
Tom dijo que Boston es un buen lugar para vivir .
Tengo dos tiquetes para el partido .
¿ Quieres stos ?
No es un secreto que Tom y Mary est n teniendo problemas .
Tom eligi ir a trabajar solo .
Tom no ten a nada que esconder .
Pens que disfrutabas de mi compa a .
Un amigo m o est buscando a alguien que sepa hablar franc s .
T has hecho notables progresos en ingl s en el ltimo a o .
Ella est segura de aprobar el examen .
Tom no se ve muy bien . ¿ Est enfermo ?
La mayor a vot contra el proyecto de ley .
l se enamor a primera vista de ella .
Es hora de ir a casa .
Si le digo la verdad , ella jam s me perdonar .
Tom le dijo a Mary que ya no se ten a que preocupar m s de John .
¿ Cu nto tiempo tendremos que esperar ?
¿ Ten is hijos ?
Te otorgaremos tu venganza .
No puedes esperar m s que eso .
No dije nada .
Lo que hiciste fue realmente est pido .
Para ser exitoso , debes fijarte un buen plan .
Har algo .
Ella era valiente .
El gobierno vigilaba atentamente las actividades de grupos radicales .
Vamos de viaje por carretera .
¿ Usted tiene un hijo ?
Probemos suerte .
Tom est usando Internet para aprender espa ol .
Pruebe un poco .
Tom no sabe en d nde est Mary ahora mismo .
l se cas con una muchacha muy joven .
Cuando los problemas del ordenador hacen que vaya lento , ¿ qu puedes hacer ?
¿ D nde est el problema ?
El petr leo puede que no dure otros cien a os .
El sindicato ha pedido la intervenci n del Estado en la cuesti n .
Le permit a mi hermana usar mi computadora nueva .
l es bueno para tratar con ni os .
Har a cualquier cosa por vosotras .
Lo que est hecho no puede deshacerse .
Tenemos un largo camino por delante .
¿ Puedo pagar con tarjeta de cr dito ?
No la he visto ltimamente .
Yo soy de la opini n de que la necesidad es la madre de la invenci n .
Soy una mujer .
No quiero cenar .
Saben qui nes somos .
El precio depende del tama o .
T est s bajo juramento .
Nosotros a n no sabemos la verdad .
Yo estaba jugando un juego cuando sent un terremoto .
Me gustar a levantarme .
Mi hermano me envi una carta la semana pasada .
Hay a quienes les gusta el b isbol , y a quienes les gusta el f tbol .
¿ Va a ir ?
Todos los camaradas dorm an .
Soy un ave nocturna .
Tom puede hablar franc s casi tan bien como puede hablar espa ol .
Este sombrero es demasiado peque o para m .
Ahora tengo que volver al trabajo .
Ellos le llamaron cobarde .
Me tom un poco de tiempo entender lo que ella trataba de decir .
Limpia el espejo .
Vi a una ara a caminando por el techo .
¿ Por qu dudas de m ?
Era tal cual .
Por favor , abra su bolsa .
Podemos ver el Monte Fuji en la distancia .
Beber es da ino para tu salud .
Tu eres un especialito , ¿ eh ?
La familia siempre deber a ir primero .
¿ Quer s que lo lea en voz alta para vos ?
Su muerte fue en parte mi culpa .
Ll menlo a Tom s !
Lo agradecer a .
No hay raz n para que nos quedemos aqu .
Tom piensa que Mary bebe demasiado caf .
Tom parec a no haberse afeitado en una semana .
Creo que es hora de que corte el c sped .
Necesito reemplazar mi piano por uno nuevo .
El hombre que esperaba el autob s perdi la paciencia .
Este va a ser el verano m s caluroso en treinta y seis a os .
Ser despedido si lo descubren .
Soy estudiante .
Puedes quedarte con el libro .
Tom s , no te tengo miedo .
Tom quer a ver el cuarto de Mary .
Tengo un ligero dolor de cabeza en estos momentos .
Tengo algunas cosas que quiero aclarar .
Nuestro equipo tiene dos puntos de ventaja .
Probablemente no soy yo el nico que piensa que es una buena idea hacer eso .
sta es una historia escrita en ingl s .
El chico hizo felices a sus padres .
Tom no es ingenuo .
Fue ahora una carrera contra reloj .
Todav a me duele el brazo .
Ella tem a despertar al beb .
Pagu unos d lares .
Estoy contento de que me recordases sobre la reuni n .
Ya no comes carne , ¿ verdad ?
Puede que venga a vernos esta noche .
Fui a escalar a los Alpes .
Voy al supermercado a comprar huevos .
Tom dijo que l no sab a lo que ten a que hacer .
Estaba cansado .
Id con estos se ores .
l siempre juega bien .
Estoy buscando un regalo para mi madre .
P rate aqu .
Si tienes alguna duda , hazmelo saber sin vacilar .
Estoy deseando que llegue mi cumplea os .
Tom era una persona tan feliz .
Est s borracho !
Nadie entiende .
Hoy tenemos mucha comida .
Quiero hablarte antes de que salgas .
No dejes la llave en la cerradura .
No funciona muy bien porque las pilas se est n agotando .
Sin l , yo estar a desolada .
Es dif cil hablar tres lenguas .
Visitamos los lugares hist ricos del pa s .
Dej de fumar hace poco .
Tom ya ni siquiera le habla a Mary .
Tom no tiene una p gina web .
l puede cantar mejor que cualquiera de nosotros .
Espero que ella me escuche .
No est en nuestro grupo .
Trabajamos juntos .
¿ Has venido a este pub antes ?
Mi padre estaba all cuando explot la bomba .
¿ Qui n dijo eso ?
No me interesa lo que hagas .
Me parece que Tom bebi de mi vaso porque se equivoc .
Los dos ni os se ven m s parecidos de lo que pens .
Tom , hay algo que quiero darte .
Tom no es un chico vago .
Est bamos sorprendidos de la facilidad con la que l resolvi el problema .
Mar a es mi esposa .
¿ Eso es franc s ?
l me dio su sello de aprobaci n .
Te ves bien con el cabello corto .
Hablar idiomas extranjeros no es f cil .
¿ Tuviste que levantarte muy temprano esta ma ana ?
Soy suyo .
Solo estamos mirando .
Sab a que l no hab a muerto .
La competencia por el puesto es muy intensa .
Ahora estoy un poco asustado .
Vosotras primero .
¿ l habla ingl s ?
Tom es m s alto y m s fuerte que John .
Quiero un coche , pero no tengo dinero para comprar uno .
Creo que Tom tiene problemas .
Tom es un hombre de sabidur a y experiencia .
Son inocentes .
Cuando muera , quiero ser cremado .
¿ Al menos considerar a mi plan ?
El doctor piensa que el problema de Tom es psicol gico .
Su actuaci n fue asombrosa .
l ya ha terminado sus deberes .
Tom aprendi f cilmente las reglas b sicas del juego .
Tom intent abrazar a Mary .
Ahora depende de m .
Tom subi al tico por las escaleras .
Respetad a vuestros mayores .
Yo no hablo japon s .
¿ Puede servirme un poco m s de vino ?
Yo ir ah .
Est n bien .
Los ni os normalmente se despiertan temprano en Navidad .
El roble sigui erguido despu s de la tormenta .
El hielo se romper bajo nuestro peso .
Me siento en paz .
Podr s visitarme ma ana .
¿ Qu vas a hacer con eso ?
No lo volver a hacer .
En oto o cae la hoja .
Tom quer a comprar un par nuevo de zapatillas de tenis .
Los perros gu as ayudan a la gente ciega .
Supongo que ahora realmente estoy en problemas .
sta es la nica compa a en la que he trabajado hasta ahora .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que te re ste ?
No deber as leer un libro en una habitaci n tan oscura .
Lo ayudar ma ana .
Deja de fingir que no conoces la respuesta .
Sugiero que te pongas a hacerlo inmediatamente .
Mam me ha dejado un mensaje .
Debatimos este problema hasta bien entrada la noche .
Deber amos volver a cantar juntos alguna otra vez .
Tengo una bicicleta nueva .
Ella grit pidiendo auxilio , pero nadie le oy .
La mirada severa de ella lo hizo callarse .
Yo quer a saber de d nde ven a la voz .
¿ Cu nto dan de propina en Espa a ?
Algunos de ellos son profesores , y algunos son ingenieros .
Mi despertador no son esta ma ana , as que perd el autob s .
Es una mu eca japonesa .
Mi novio se reh sa a usar el microondas .
Los nuevos dise os son mucho mejores que los viejos .
Me gustar a algo para beber .
Viv en Australia durante tres a os .
Kublai Kan estableci la dinast a Yuan en .
No estabas escuchando .
Tom lo hizo exactamente como Mary le dijo .
Yo soy profesor .
¿ Quer s pochoclo ?
Tom prometi venir , pero a n no ha aparecido .
Dec adi s .
Merece la pena leer aquel libro .
¿ Tiene dinero ?
El vestido te va muy bien .
Descansa un poco .
¿ Le parece interesante ?
Tome alguno .
Siento haberos importunado .
Es basura . Arr jala a la basura .
Me le el libro .
Ella me regal un libro por navidad .
C mete una rosquilla .
¿ En d nde puedo cambiar yenes por d lares ?
A Tom no le gusta trabajar con el est mago vac o .
Cinco por cinco es veinticinco .
¿ En serio mi padre muri ?
Te ense ar la ciudad .
No puedo creer que esto est pasando . Por favor d game que es mentira !
Parece que ha ocurrido algo .
Han aumentado los sueldos .
No dejes de tocar .
Estoy de acuerdo con usted en que necesitamos m s mujeres en esta empresa .
No puedo explicar la diferencia entre esos dos .
¿ Es sa una foto m a ?
El anciano nos cont sobre el divertido incidente .
¿ Llegaremos al concierto a tiempo ?
Lo siento , no llevo mi reloj .
Si no est tan caliente .
Me pas todo el d a leyendo una novela .
Mi casa est dise ada para resistir un terremoto .
¿ Ha dormido bien ?
¿ Qui n hizo este plan ?
Tengo que escribir una carta .
La energ a at mica puede ser utilizada para prop sitos pac ficos .
Tom conoce las consecuencias .
Ella misma le ayud .
No tengo ganas de estudiar ingl s hoy .
Es mi obligaci n ayudarte .
Lo que hizo fue una barbaridad .
Tom tom algo de dinero prestado de Mary .
Le debo dinero a Tom .
Por favor coge todo lo que te guste .
Dec la verdad .
No quiero verlo .
¿ Cu l es la diferencia entre una villa y un pueblo ?
Ella cambi de tema .
Tom est siendo acusado de homicidio .
Tom no era de fiar .
Nuestro matrimonio se termin .
La transformar en una casa .
Tom fing a que no le importaba que Mary saliese con John .
El ataque enemigo ces al amanecer .
¿ Por qu no haces algo con respecto a la situaci n ?
Tom no est feliz con esto .
Aprend estos nombres de memoria .
Tom y Mary estaban a punto de irse cuando lleg John .
El tiempo mejor .
¿ Me permite que le interrumpa ?
¿ Por qu sonr en los humanos ? Esta es una pregunta muy dif cil de responder .
¿ Qui n crees que escribi esta nota ?
Los dos amigos hac an buenas migas .
En el auto de camino a casa , l iba haciendo planes para el d a siguiente .
Tom no sab a que Mary pudiera hablar franc s .
Yo tocaba la flauta cuando estaba en el instituto .
¿ Me dices c mo se llega a tu casa ?
No voy al cine tan frecuentemente como me gustar a .
Tom fue condenado por conducir en estado de ebriedad dos veces en los ltimos cuatro a os .
Los hombres fueron a cazar leones .
Todos sab an que l no volver a .
¿ Est s de acuerdo con Tom ?
Est en buenas manos .
Tom llor mucho .
Alguien tiene que haber visto algo .
Su esposa lo acompa a adondequiera que l vaya .
¿ Quieres sentarte en otro lugar ?
Yo los soborn .
Encontr su oficina con facilidad .
A Tom le mat un asesino a sueldo .
Tom compr una rosa para Mary .
Nuestro maestro nos dijo qu leer .
No puedo encontrar mi reloj .
Por favor no me escribas cartas nunca m s .
Discutimos con l el plan .
Vamos a tomar un atajo .
El problema es suyo .
Tom es exc ntrico .
Tom pas a decir gracias .
Eres rico .
Me encanta tu nombre .
Los padres de Tom quer an que l estudiara m s .
Siempre hemos sido amigas .
Estoy orgullosa de ti .
Este chico nos da mucha guerra .
l no pod a contener sus l grimas .
No puedo irme todav a . A n tengo cosas que hacer .
Tom no pudo encontrar trabajo en Boston , as que volvi a casa .
l se qued en mi hogar por tres semanas .
Prefiero no decir lo que pienso .
Eso s es conveniente , ¿ no ?
Hab a dos s banas sobre la cama .
Vol de Boston a Chicago .
¿ A qu escuela fuiste ?
Tom es un hablante nativo de franc s .
Volveremos por la noche .
No me molesta caminar bajo la lluvia .
Pienso que es poco saludable comer m s de naranjas en un d a .
Te llevar a casa .
No pod is sentaros conmigo .
¿ Cu l es la mejor hora para alimentar a tu perro ?
Mi madre me regal su m quina de coser .
El promueve una revisi n de las reglas .
Tom es un psic pata .
El rey de Francia es calvo .
Entiendo el porqu .
No estoy aqu para pelear .
Es un milagro que Tom siga vivo .
Todo era muy bueno .
Mam nos prepar el almuerzo .
¿ Todav a quieres ir a almorzar ?
¿ Cu l es tu secreto ?
Cada uno de ellos tiene una bicicleta .
Empecemos con algo simple .
Ella habl r pido .
Estoy preocupado por su salud .
El m dico me dijo que dejara el tabaco .
¿ Cu ntas hermanas tiene Tom ?
En este momento tengo las manos atadas .
Suenan tan parecido que no es f cil distinguirlos .
Me llamaron a la oficina primero , estando mi nombre a la cabeza de la lista .
El volc n hizo erupci n repentinamente , matando a muchas personas .
Mar a salud a su madre con un beso .
Los l pices se venden por docena .
T mate algo .
No particip en la conversaci n .
¿ A qu hora despertaste hoy ?
¿ Puedes avanzar para que podamos cerrar la puerta ?
Tom s no quiere que sus padres se enteren .
Tom aprecia el arte moderno .
Todos sus libros est n escritos en italiano .
Tom est interesado en el monta ismo .
¿ En qu se basa el argumento ?
Hab a harta comida en la casa .
Tom no deber a decirle a Mary nada acerca de su pasado .
Estoy muy interesado en la pesca .
Tom no sab a nada .
Tom se convirti en un doctor .
No tienes nada de qu lamentarte .
Tom se reclin en su silla .
Los rboles no dejan ver el bosque .
¿ Se supone que eso pasa ?
Nos gusta jugar al f tbol .
No puedo abandonar mi sue o .
Estaban felices .
Sentimos simpat a hacia ella .
Puede que lo que dijiste sea cierto .
Tom dice que no puede ignorar m s el olor .
Tenemos reserva del papel higi nico .
Tengo muchas ideas .
Este bolso est hecho de cuero .
l junt el coraje para rechazar su oferta .
Espero que siga favoreci ndonos con su apoyo .
Yo me qued dormido y como consecuencia no pude un rmeles .
Pareces muy simp tico .
Odio la leche .
Mi madre cocina bien .
Estamos asustados .
¿ Qu tan a menudo llueve en Boston ?
Usted se puede retirar ahora , caballero .
Est ansioso por conocer el resultado .
Tenemos una teor a .
Hace buen d a , ¿ no ? ¿ Por qu no damos un paseo ?
Ella no le teme a nada .
l hizo tira las fotos .
Supongo que me he vuelto m s perezoso .
Ella toca la guitarra .
Un rat n est corriendo por el cuarto .
Pens que Tom hab a dejado a Mary hace un mes .
Estaba mareada .
¿ Qui nes son mis vecinos nuevos ?
No puedo mostrarte .
Insinu cu l era su intenci n .
Quiero que Tom limpie la cocina .
El Monte Everest es la monta a m s alta del mundo .
Jap n garantiz a pa ses en desarrollo un paquete de ayuda por mil millones .
¿ Cu ndo podemos comer ?
Compr una docena de cucharas y dos docenas de tenedores .
Tiene muchos amigos .
Tom realmente se la pas bien .
Tendr que revisar mi agenda .
Es tu decisi n .
Me un a la gira de estudio .
Tom no sab a la raz n por que Mary estaba llorando .
Deber amos habernos quedado en casa .
Tom decidi no asistir a la reuni n .
Yo nac el de octubre de .
No vas a morir .
Estoy orgulloso de ser canadiense .
Cuanto m s lo pienso , menos me gusta .
Ellos estaban jugando una partida de damas .
Estoy viendo fantasmas .
Estoy muy corto de dinero .
No quiero ir en avi n si puedo evitarlo .
Obedece a los profesores .
Estaban enfermas .
Eres muy bonita .
Tom trota tres veces a la semana .
¿ De verdad les interesa lo que yo pienso ?
¿ D nde os quedar is ?
No hac a falta que me despertaras .
Esa es la llave .
¿ Por qu quieres eso de todas formas ?
No sabe ni leer ni escribir .
Est n en el laboratorio de ciencias .
Bueno , ¿ y qu le pas a ella ?
No hablen con Tom .
El tren se retras debido a una fuerte nevada .
Estoy helado .
No tuve otra elecci n que aceptar la oferta .
Todo est preparado .
¿ Puedes imaginar qu ser an nuestras vidas sin electricidad ?
Esta habitaci n es tranquila .
Deja que te d mi tarjeta de presentaci n .
l siempre me grita cuando se enfada .
¿ Cu ndo abristeis vuestra nueva tienda ?
Ella llor amargamente .
No me di cuenta que te sent as tan mal .
El aire es una mezcla de varios gases .
Abre cancha g ey que voy a pasar .
l confes que se hab a enamorado de m .
Tom debi haber bailado con Mary .
l fuma veinte cigarrillos al d a .
Ya puedes irte a casa .
Usted puede hacerse uno propio .
Parece que Mary est borracha otra vez .
Simplemente no s c mo ser capaz de cumplir con todos los plazos !
Quiero recordarte que tienes una cita a las .
Os deseo un feliz cumplea os .
Sin aire estamos muertos .
Creo que ser mejor que te pongas a dieta .
Ella mir t midamente al joven .
En realidad no puedo hacer nada .
Son las nueve y media .
Perd n pero mi padre no est en casa .
Las clases se retomar n el lunes .
Mis padres viven en el campo .
Estoy constipado .
Toma el dinero y corre .
¿ No te he mostrado mi nuevo Mustang ?
Cuando sea que quieras tomar prestado mi auto , todo lo que tienes que hacer es pedirlo .
Tom minti a Mary al decirle que no conoc a a John .
Parece que hemos escapado del peligro .
¿ Qui n es el segundo al mando ?
Ella es mayor que l .
Es auto explicativo .
Aunque su veterinario le dijo que no , ella continu dando de comer a su perro verduras crudas .
Comprendo que eso no es justo .
Ellas est n en la ducha .
No te asustan los fantasmas ¿ o s ?
La historia transcurre en Lisboa .
Lo logr en mi primer intento .
Tom tiene otro plan .
¿ Est s conforme con tu peso ?
Nos sonri y mont en el tren .
Tom no tiene ni idea de qu hacer .
Com en tres restaurantes la semana pasada . Me gustaron los tres .
Ninguno de mis hermanos estar all .
Vamos a la escuela porque queremos aprender .
Empec a subir de peso sin motivo .
El tiempo va empeorando a medida que avanza el d a .
Tienes mi permiso para irte .
Es culpa tuya .
S que es contra la ley .
Ellos te desprecian .
No me dejes sola , por favor .
D janos en paz .
Uno de mis amigos dice que quiere conocerte .
Si yo hubiera desayunado esta ma ana ahora no tendr a hambre .
Tom se quit los lentes y se frot los ojos .
Sab a que ten amos problemas entonces .
Tom dijo que vio a Mary en el cine con John .
Adem s de ser cirujano , era un c lebre escritor .
Dime donde colocar esto .
Apenas llueve all .
Espera a la polic a .
Me estoy devanando los sesos para encontrar una soluci n .
S que est s enojado .
Me gustar a conocerte mejor .
Su fracaso se debi a su holgazaner a .
Tienes tanto potencial .
Leo el New York Times .
Voy a tener que pasar de eso .
Consideramos como un derecho leg timo de los ciudadanos tener bibliotecas p blicas .
¿ Traes la c mara ?
Vamos , lev ntate .
l pas la tarde leyendo un libro .
Me pregunto si alguna vez contraer matrimonio .
Mi mand bula me duele .
Volvimos a trav s de Boston .
Cada vez que la veo , ella me sonr e .
Queremos que te cases con Tom .
T sabes todo .
¿ Qu quieres que diga ?
¿ Cu nto dinero gastaste la semana pasada ?
Creo que va a llevar m s de un a o para terminar de construir nuestra casa .
Lo s muy bien .
Hay varias razones por las que una casa podr a quedar vac a .
Tom dijo que le han hecho muchas preguntas .
Jam s deb besar a la novia de Tom .
Diez a os es mucho tiempo .
Tom decidi estudiar Derecho .
Tom est orgulloso de su hija .
No est lejos de aqu .
El que adivina el n mero , gana .
¿ Te gust el concierto ?
¿ Realmente necesitas preguntar para saber la respuesta ?
Dicen que uno no se repone nunca de su primer amor .
¿ Deber amos cambiar la bandera ?
Adoptaron a la peque a .
Yo quer a una chaqueta .
¿ Eres flexible ?
¿ Cu ndo comenzaste a aprender ingl s ?
Ella destaca en conversaci n inglesa .
Yo le inform de mi llegada .
Mi t o hizo un testamento el a o pasado .
Tom no conoce su propia fuerza .
Tan solo ayer , Tom deposit algo de dinero en su cuenta de ahorros .
Hay una piedra en el suelo .
Ya que l lo dice , debe ser verdad .
Ten a que levantarme temprano .
¿ Qu ten a Tom en el bolsillo ?
Su clarinete chirri , y toda la audiencia se ri .
Me gustar a dejar esta ciudad para no volver nunca .
Seg n mi opini n , dijo el hermano menor , t est s equivocado .
Pod amos o r a los lobos aullar en la distancia .
Tom es escritor freelance .
Tom est inspirado .
Ella pasa mucho tiempo practicando con el piano .
Llegu demasiado tarde y perd el tren .
No necesitamos a nadie m s .
No hagas ruido .
¿ Me puedes prestar un minuto de tu tiempo ?
D janos solos un momento .
Este camino lleva a la estaci n .
¿ Qui nes son aquellas mujeres ?
¿ De d nde eres ?
¿ A qu hora llegar s a Tokio ?
Mi nuevo Alfa Romero convertible es rojo claro .
No te puedo o r muy bien .
Espero que la econom a se levante pronto .
Mientras estamos esperando , ¿ por qu no me dices qu pas ?
Tom no nos ha dicho su opini n a n .
El sol est brillando intensamente .
Se ech sal en el caf por error .
l dijo Tom monos un peque o descanso .
Ese libro est disponible en tan s lo una tienda .
Queremos nuestro dinero .
Tom dijo , el bloqueo se ha terminado , se abri camino y se sent .
Lamento mucho lo que dije .
Quiero ser m s que un amigo .
¿ Se ha llamado a la polic a ?
Me gusta c mo luces .
Hab a una multitud de estudiantes esperando en frente de la biblioteca .
Hab a demasiada gente en el concierto .
Me corresponde a m .
Tom es estudiante universitario .
Hay alguien en la sala contigua .
Te alcanzar pronto .
Tiene una f brica de material el ctrico .
Ella lleva gafas de sol .
¿ Por qu no lo entiendes ?
Hay quienes disfrutan la soledad .
¿ Tienes alg n libro para leer ?
Ya os acostumbrar is a ello .
Un monociclo tiene una sola rueda .
Ma ana pretendo quedarme todo el d a en casa .
¿ Por qu te gustan las faldas cortas ?
No necesitamos tu dinero .
l lleva puesto lentes .
Espero que te hayas portado bien hoy en el colegio .
¿ Qui n es tu chef de televisi n favorito ?
M ire sali herida en un accidente .
El r o Nilo es el m s largo del mundo .
Tom no quiere estudiar franc s , pero tiene que hacerlo .
l puso la alarma antes de irse a acostar .
No quiero dejar a Tom solo .
¿ Cu ntos computadores tienes en casa ?
Simplemente vuelve aqu .
No puedes dar una buena pelea con una actitud tan pesimista .
Esta es la calma antes de la tormenta .
Tom no hizo eso bien .
Ella entiende de m sica .
Mi pap me dijo a d nde ir .
Hab a m s de quince mil espectadores .
Tendr usted que preguntar a otra persona .
Ni siquiera puedo hacer eso .
¿ Qu aprendiste en la escuela hoy ?
Estoy tomando un descanso en mi auto .
¿ Cu l es tu clima favorito ?
Ser discreto .
Necesito ver a Tom ahora mismo .
Extra o ese lugar .
Aqu tienes un poco de agua .
Ya te han pagado , ¿ no ?
Quiero que asistas ma ana a la reuni n .
¿ Yo era tan pelma ?
l se lastim su mano izquierda .
Tom no despedir a Mary .
l muri de c ncer de est mago .
Le preguntar a Tom la pr xima vez que lo vea .
Ella nos est ense ando franc s .
Si vamos a hacer esto , hag moslo ahora .
Me hizo cagar de risa .
El gato duerme sobre la silla .
¿ C mo te encuentras ?
Nuestro destino depende de tus decisiones .
Cuando me despert , estaba nevando .
Deber an echarlos a todos .
Tom dijo que ten a sed .
Yo conozco a este caballero .
El hombre muri hace unas horas .
El ave estatal de Minesota es el mosquito .
Puede encontrar lo mismo en cualquier sitio .
¿ D nde hab is estado ?
Siempre estoy ocupado con mis tareas .
Tom iba al gimnasio tres d as a la semana .
No pude detener a Tom .
Tom no lo consigui tampoco .
No me tomes en serio . S lo estoy bromeando .
No lo toques . Dejalo como est .
Traed ayuda .
Por favor , enciende la radio .
Esto est muy mal .
Le agradec por haberme ayudado .
Mary tiene un aspecto impactante .
Vive en Yokohama .
Nada se ha movido .
D jame darte varias otras razones por las que deber as hacer eso .
Tom cogi ese h bito de su padre .
Haz t solo tus cosas .
¿ Est s bebiendo ?
Una de las personas con las que estabas es un amigo m o .
Es dif cil de creer .
Este es mi proyecto preferido .
¿ Tu hermano sabe conducir ?
Os dije que os fuerais a casa . ¿ Por qu segu s aqu ?
Ella me bes , no l .
¿ Por qu quer as que Tom se fuera ?
No sos mi novia .
A Tom no le interesa lo que los dem s piensen .
Ella tiene un gran apetito por la aventura .
Este beb tiene tres semanas .
Las vacas parec an grandes y d ciles .
Tom ha ido de pesca .
Quedate ac .
Soy m s r pida que t .
El problema es que ellos no tienen dinero .
Mostranos la habitaci n .
Me siento igual que vos .
Tom no sabe qu color elegir .
Por favor , enci ndelo .
Mary pidi a su hijo que se portara bien .
¿ Tienes unos minutos ? Me gustar a tener una charla contigo .
¿ Quer s que te lleve al doctor ?
Necesitamos una herramienta con que abrirla .
¿ Qui n va a pagar ?
Quiero que vuelvas a tu asiento .
Te llamo tan pronto como est libre .
Afortunadamente , l encontr un buen asiento .
Quiero ser el paciente de ese m dico .
¿ Qu quer a Tom ?
Mi camisa a n no se seca .
l sosten a ser un experto en finanzas .
Esta mesa tiene un bonito acabado .
No tengo d nde pasar la noche .
Hoy estoy bien .
Te est n esperando .
¿ Te he despertado ?
Ella no ceder una pulgada sin importar lo que cualquiera diga .
¿ Qui nes son los testigos ?
¿ Qu es esto ?
Discute s lo por el gusto de discutir .
A Tom le gusta comer ostras crudas .
Pido tu perd n .
Tengo algo que ense arte .
Estoy desempleada .
Sentate , por favor .
Los ni os hacen muchas estupideces .
Tom no tuvo m s alternativa que ayudar a Mary a limpiar la cochera .
¿ Que edad tienen tus hermanos ?
Tom se durmi .
l tiene un buen ingreso .
Por favor , no insulte nuestra inteligencia .
Tom s es m s divertido que Mar a .
Volver m s tarde .
Tuvo que dejar ir a su secretar a porque se cas .
Yo podr a matarlo .
Necesitar un recibo por eso .
Eres la leche .
Se disculp con nosotros por haber llegado tarde .
Tom le dijo a Mary que no lo har a otra vez .
Deja de culparte a ti mismo .
A Tom se le olvid preguntarle a Mary la pregunta que John le hab a pedido que le hiciera .
Tom es una mala influencia .
China es mucho m s grande que Jap n .
Hueles mal .
¿ Hablas bien chino ?
Lejos de estar contento , mi padre est muy enfadado .
¿ Pens s que soy feliz ?
Espero que no le digas a Tom lo que pas .
Pens en lo que dijiste .
Quiero llorar .
Tom rob algo de mi casa .
Una mujer se levant repentinamente .
Se enamor de su mejor amiga .
Quiero que Tom piense que es m s listo que nosotros .
Estaba jugando con un encendedor .
Ven con nosotras .
Empezar esta noche .
Vaci tus bolsillos !
No tendr ese problema .
Fue una tonter a de su parte hacer tal cosa .
Te veo la semana que viene .
l se puso a llorar .
Voy a una reuni n .
Tom se fue de mala gana .
Te echo mucho de menos .
l quer a que fueran a la universidad y aprendieran a ser hombres de negocios .
Tom no sabe por qu Mar a renunci a su empleo .
Lo que m s me gusta son las matem ticas .
¿ Ya la ha llamado ?
Te echaba mucho de menos .
Tom fue apu alado hasta la muerte por alguien en el metro .
Te llamar .
Estoy acostumbrado a vivir solo .
¿ Puedes ense arme a pelear ?
Puede que Tom est ocupado .
Es lo mejor que tenemos .
S lo te quedan diez segundos de vida .
Ahora estoy ocupado escribiendo un libro .
¿ Qui n te dijo que yo no sab a nadar ?
¿ Por qu no te call s ?
Gracias por traerme aqu .
Muchos de nosotros est bamos cansados .
Tom le dio una patada a Mary .
No me parece que eso sea demasiado correcto .
Compr un florero de cristal .
l es un ingl s .
No hay escapatoria .
Tom estaba en apuros y le decepcionamos .
¿ Era tan pesado ?
La Segunda Guerra Mundial termin el .
La laguna tiene metros de profundidad .
Tom vio las exposiciones .
Es importante que elijamos buenos amigos .
El se pas por una librer a .
Deja entrar a Tom .
Tom s me pregunt si quer a cocinar .
¿ Han distribuido el correo ?
Aprecio la ayuda .
La mam separ a los ni os que peleaban .
Ella tiene sus defectos , pero me gusta .
Ayer fui a nadar al r o .
¿ Qui n quiere chocolate caliente ?
No puedo ir al cine .
Hablar contigo ma ana .
Hay algunos libros encima de la mesa .
Tom sol a vivir en Boston .
Tom se desaboton la camisa .
Necesito una escalera para subir a mi techo .
¿ Conoces a alguno de los amigos de Tom ?
Est s parada sobre mi pie .
Por cierto , ¿ d nde vives ?
Tom est temblando .
A los hombres les gusta lucir varoniles .
Debes tranquilizarte y estudiar para la prueba de historia .
Lloraba de dolor .
Cada conferenciante ten a asignados cinco minutos .
A las mujeres les encantaba .
Mirar las fotos de tus amigos en Facebook es una p rdida de tiempo .
Tom s trabaj la mayor parte de su vida .
Tom claramente pareci disfrutar de la fiesta de la noche del viernes pasado .
Los ver all .
¿ Te gustar a intentarlo ?
l tiene m s o menos tu misma edad .
Como muy tarde llegar a casa a media noche .
Tom es un ladr n .
Tengo diez veces m s libros que t .
Tengo algo m s que quiero que hagas .
Tom era contable .
He estado pensando mucho en ti .
Solo hazlo lo mejor posible .
¿ Quisieras entrar ?
No tengo un chavo .
Espero que usted siga mis rdenes .
Buenos d as a todos .
Fui a Bali en el verano .
Simplemente no s qu decir . . .
Me gusta tener un mont n de cosas por hacer .
A Tom s le gusta la comida mexicana .
No hay raz n para que discutamos sobre eso .
Esa era la parte f cil .
Tom no sab a lo que Mary le dijo a John .
Mi padre se torn una fiera cuando me vio acompa ado por ella .
Tienes el n mero equivocado .
La esclavitud es un crimen hacia la humanidad .
Me com el cerdo a pesar de que estaba medio crudo .
l es conocido en el pa s entero .
Un mont n de gente muri en la explosi n .
Hay alguien parado en la puerta .
¿ Puedes leer ?
La claridad de la explicaci n lo convenci .
Los americanos llaman pavos a las personas imprudentes .
Ellos siempre jugaban tenis aqu .
Voy a la tienda ahora .
Tiene pelo largo .
Cuando fue confrontado con la evidencia tuvo que admitir su culpa .
Tom le pregunt a Mary si le gustaba la comida mejicana .
Quiero viajar en avi n .
Ma ana voy a hablar contigo .
Existen algunos problemas .
Te rompiste una pierna .
S , lo s .
El r o es profundo aqu .
Ahora que has tomado tu decisi n debes actuar .
Ella le rega por haber dejado la puerta abierta .
¿ Se te ocurre alguna idea de c mo resolver este asunto ?
Soy al rgica a los cacahuetes .
¿ Est s yendo m s lejos ?
Salv al gato .
¿ De qui n es este dinero ?
¿ Qui n es su abogado ?
¿ Tienes alguna caja de zapatos donde pueda poner estas cosas ?
Esta es la casa donde naci .
T ve all sin m .
l no tiene que ir a la escuela .
Le oy llorar .
Tr igale un plato de ensalada .
Estoy seguro de que est s equivocado .
¿ Me dejar as usar tu tel fono , por favor ?
C mo controlar la contaminaci n ambiental es un problema serio .
No deber as haberlo hecho sin mi permiso .
La pel cula est a punto de empezar .
Yo puedo abrir la ventana .
Su cara estaba empapada en sudor .
Deber amos mantener todas las escuelas abiertas y a cada maestro en su puesto de trabajo .
Aqu est tu bolsa .
Apuntad m s alto .
Habla conmigo !
Llegu tarde a la escuela .
Si no quer as venir , deber as haber dicho algo .
Dile que la quiero .
¿ Cu ntos a os tiene su hijo ?
Hoy hace un d a horrible .
Le condenaron a muerte .
Tom dijo que no come carne .
Tom mantuvo a Mary cerca .
Despierta !
Tenemos que ser cuidadosos .
Desafortunadamente , no creo que ella tenga xito .
Dime qui n m s sabe sobre esto .
Estaba extenuado .
La cena probablemente est lista en este momento .
Tom entr en el ascensor con Mary .
Tom me ayud mucho .
Su hija est enferma .
¿ Por qu el cambio es tan dif cil ?
Tom viv a en un departamento de un dormitorio .
Eres el nico aqu a qui n le agrada Tom .
Somos australianos .
Es un poco grasoso .
Escr beme un correo electr nico si se te place .
No puedo deshacerme de mi tos .
Tom necesita un cambio de decorado .
No ha dicho ni una palabra .
¿ D nde queda la embajada espa ola ?
¿ Qu opinas de esos escritores japoneses ?
Har mi tarea despu s de ver televisi n .
Nos hicieron quedarnos en una habitaci n peque a .
Mi padre va a prepararme ma ana alguna comida deliciosa .
Tom pod a nadar mucho m s r pido cuando era joven .
Acaba de salir .
Lamento haber dicho eso .
Alguien est tocando el piano .
Gano al d a .
S lo me preguntaba si podr as prestarme trescientos d lares . Puedo devolv rtelos el lunes que viene .
Parece delicioso .
Pens que Tom entender a .
¿ Vas a talar todos estos rboles ?
Est s mintiendo otra vez .
Tom murmuraba algo entre dientes .
l volvi de China .
En cuanto me sent , me qued frita .
No podemos dormir por el ruido .
Aprend mucho de ti .
¿ Ten s el dinero ?
¿ Cu nto tiempo dura ?
Ella hace feliz a su madre .
No quiero rechazar esta demanda .
Voy a la iglesia todos los domingos .
Tienta esto .
Tom y Mary son todav a reci n casados .
En Washington nadie sab a qu esperar .
Tanto su padre como su madre est n muertos .
Los turistas vitrinearon las tiendas .
Vas a la escuela , ¿ verdad ?
No quiero hablar de mi ni o .
l fue herido en la cabeza .
Tom definitivamente est planeando algo .
¿ Podr as hacerme un descuento ?
No me cost encontrar su oficina .
Construyeron el primer coche el ctrico .
No he venido con Tom .
La polic a ha hecho cientos de redadas de drogas a lo largo del pa s .
No sab a que tu madre viv a contigo .
Nunca pierde la esperanza .
Mi t o me regal una c mara .
Ella ten a en mente ir a la universidad .
Le hice a l un regalo para devolverle el favor .
¿ Tienen un problema con que yo me quede ?
¿ Te gustan las sorpresas ?
Tom sigui burl ndose de m .
Nos escondimos tras un arbusto para que nadie pudiera vernos .
Tom gast todo su dinero .
Tom y Mar a almuerzan todos los d as juntos .
El anciano liber al peque o zorro de la trampa .
Compraste un mont n de joyas .
Soy fiel a mi esposa .
Era de Tom .
Sabe tocar el piano .
No creo que lo que hicimos ayudase .
No s por qu no lo entend is .
Tom me pidi que hablara m s lento .
Hablemos sobre otra cosa .
Estoy comiendo aqu .
Manten tu cuarto limpio .
Ahora no est aqu .
Tom insult a Mary .
No pienso que ayudara lo que hac amos .
Cuando daba marcha atr s , choqu con otro coche , haciendo que le saltara la alarma .
Esta tarde hace un fr o que pela .
A veces no hace falta hablar la misma lengua para entenderse .
Te avis de que no te acercases a l , ¿ no lo hice ?
l corri desnudo por las calles .
Tuvo que hacer cola en la boleter a .
La lluvia me ha impedido venir .
Mi esposo est en el trabajo .
Estoy seguro de que Tom desear no haber dicho eso .
Los tenemos .
Deber amos haber tenido m s cuidado .
l estudi Derecho en la Universidad de Yale .
Tom volvi el lunes por la ma ana .
Quiero preguntarle cu l es su n mero de tel fono .
Una ampolleta entrega luz .
No pude parar de re r .
Era dificil simo .
No me gusta esta c mara .
¿ Qu te gusta de ella ?
Se fue a la tienda en bicicleta .
Volver pronto .
No sea tan dura consigo misma .
Espero que cambien las cosas .
Tom se inclin y dio a Mary un beso en la mejilla .
Tom se est desvistiendo .
Est oscuro en esa pieza .
Mir mis dedos .
¿ Puedo ayudarla con algo ?
Me siento enferma .
Su historia fue interesante .
¿ Cu nto tiempo trabaj aqu Tom ?
Estamos todav a comparando precios .
Ojal hubiera hecho caso a tus advertencias .
Todos tenemos pesadillas .
El tren estaba lleno de gente .
No llores , no pasa nada .
Lo entiendes , ¿ verdad ?
Echar de menos a Tom .
Voy saliendo .
l apoy la escalera contra la cerca .
A l no le importa si su auto est sucio .
Oigan todos .
Ayer estuve ocupado .
Todo el mundo sabe que eres rica .
S espec fica .
Los tres hombres se rieron .
¿ Estar s en casa esta noche ?
Tom s nunca tuvo hijos .
No tengo m s ideas .
l corr a tan r pido que no pudimos alcanzarlo .
Inspir profundamente antes de entrar en el despacho de su jefe .
Quieto .
Cuando conoces por primera vez a alguien , mant n una conversaci n amena .
Ella nunca hab a estado tan asustada .
No quiero acostarme .
Le dir a los otros .
Me toc la mano .
Corr a .
Debemos hablar con Tom antes de que haga algo est pido .
Eres la nica que puede ayudarme .
Ser lo primero que haga ma ana en la ma ana .
¿ A qu sabe esta sopa ?
Este libro es sobre educaci n .
Ella le teji un sweater a l .
Quiero que traduzcas esta carta al franc s .
P senme la sal y la pimienta , por favor .
Haz el favor y c llate .
Lee lo que quieras .
Deber as obedecer a tus padres .
Arregle eso por favor .
Unos cuantos de stos son m os .
Tom s necesita un taxi .
No soy capaz de distinguir una rana de un sapo .
Lee esto primero .
Hay unas tijeras sobre el escritorio .
Ven a tomar el t conmigo .
Para tu cumplea os te regalar una bicicleta .
No he visto nada .
Tom me odia .
Sos muy inteligente .
Tom y Mar a fueron juntos a caminar .
Muchas personas se hicieron paso hacia la salida trasera .
Conozco el nombre de este animal .
No le importa arriesgar la vida .
¿ Qui n te dio esto ?
¿ Qu desea comprar ?
Prefiero este libro a aqu l .
Tom le record a Mary sobre John .
¿ Qu deber a decirle a Tom ?
No pasa una semana sin que le escriba a su madre .
Ella es su amiga .
Usted se ve cansado .
¿ Qui n escribi esta carta ?
¿ Cu ndo vas a terminar tu tarea ?
Mand mi bicicleta a arreglar .
¿ Quieres salir o quedarte en casa ? A m me da lo mismo .
Tom esperaba volver con Mary .
l me dio una palmada en el hombro .
Tom no entiende lo que est pasando .
Hicieron un buen trabajo .
l no tiene parang n en el campo de la electr nica .
Ella es la hermana mayor de Tom .
En adelante , trate de llegar a tiempo a la oficina .
Los h bitos son dif ciles de abandonar .
Estar en secundaria el pr ximo abril .
Por eso vine aqu .
Hagamos m s .
Tengo que ayudar a mam .
Es una opci n .
No logro recordar su nombre .
Si no los matas , ellos te matar n .
Te confund con tu hermano mayor .
No he estado nunca en Am rica .
Recibimos una ingrata acogida de los lugare os .
Tom oy a Mary hablando consigo misma .
¿ Est s casado ?
l es el embajador en Hait .
Tom quiere saber cu ndo vendr s a casa .
¿ Cu ndo termin ?
Somos dos idiotas .
Al final de la carta , l escribi Saludos cordiales y firm con su nombre .
¿ De qu estaba hablando Tom ?
No puede cantar .
Es justo lo opuesto .
Quiero que Tom lave el auto .
¿ Tiene Europa una lengua com n ?
Deber a hab rtelo dicho .
Yo no deber a haberlo hecho nunca .
Tom es , seg n parece , canadiense .
As ha sido siempre .
Tom estuvo fuera s lo durante quince minutos .
Fue uno de los caudillos de la revoluci n .
¿ Ella habla ingl s ?
Le rob esto a Tom .
Tom camina lentamente .
No veo con qui n est conversando Tom .
Fue una mala elecci n .
El autob s para delante de mi casa .
Tom marc puntos sobre sus dedos .
Se dice que el viernes es un d a de mala suerte .
¿ Viste el debate presidencial ?
No estoy a favor de un plan as .
Te tendr todo esto listo para las .
Tom no estudi nada el fin de semana pasado .
No tienes que estudiar .
S que es muy improbable que t alguna vez quisieras salir conmigo , pero a n as tengo que preguntar al menos una vez .
Tom aprendi a nadar el verano pasado .
No puedo quitarme este resfriado .
Acabo de recibir una carta de mi novia .
Es su palabra contra la de ella .
La fiesta comienza el de octubre .
Una ni a estaba parada ah llorando .
Una de las cuerdas del piano se ha roto .
Tom se levant y empez limpiando la mesa .
He estado bajo mucha presi n ltimamente .
No seas tonto .
Por horas hemos estado esperando a que te aparezcas .
Cre haberte o do .
El chico est comiendo pan .
Qu tense la ropa .
Un poco de jugo , por favor .
Ojal hubiese le do el contrato con mucho m s cuidado !
Afortunadamente el tiempo estuvo bien .
Tom no sabe tratar apropiadamente a sus empleados .
¿ C mo se dice eso en italiano ?
Ven aqu ahora mismo .
Ellas son inseparables .
Ir contigo despu s de que me haya comido mi almuerzo .
Me pregunto de d nde vino Tom .
¿ Ese no es el perro de Tom ?
Estuvo chilo .
Le pedir a Tom que espere .
Nos estamos buscando el uno al otro .
La oraci n no tiene errores gramaticales .
¿ Tienes una calculadora para dejarme ?
¿ Puedes entender lo que est intentando decir ?
Por favor , esperarme .
Lo estaba esperando !
Necesitaba ese trabajo .
Tom est cavando un agujero .
Entiendo lo que ella dice .
Nunca fue mi intenci n lastimarte .
¿ Por qu no le pides a Tom que vaya contigo ?
Deber as reconocer tu derrota .
He aprendido mucho de Tom .
Lo nico que importa es que est s a salvo .
Odio estar soltera .
Est lloviendo ahora .
No quer a saber .
Tu habitaci n es el doble de grande que la m a .
Ellos quer an saber d nde estaba Tom .
Tom salt desde su asiento .
Ellos est n en clase .
Me disgustaba Boston .
l dice haber estado en Hawaii antes .
Las ra ces del rbol se extendieron profundo dentro de la tierra .
No pod a dejar que te enfrentaras al peligro solo .
¿ Esto es real ?
Este curso ense a habilidades b sicas en primeros auxilios .
Creo que te gusta tu trabajo .
No lo puedes acusar de haber robado a menos que tengas pruebas .
Ella vivi all durante muchos a os .
Nadie vive aqu .
Ella tiene dos a os m s que t .
No puedo o rles .
Estaremos juntos por siempre .
¿ Quer is ir al teatro esta tarde ?
Lo vi .
¿ C mo est tu mujer ?
Me pregunto qu significa esta frase .
No es dinero de verdad .
No se me ocurre lo que el escritor intenta decir .
Voy a estar en casa durante la ma ana .
Debo mucho dinero .
Tom est sentado en la sala de conferencias .
Tom le gan a Mary en damas .
¿ Qu vas a hacer este fin de semana ?
Ellos requieren un cuidado diario .
Creo que necesitamos a Tom .
S que no fue Tom .
Sol amos competir fren ticamente cuando est bamos en la universidad .
¿ Qu pas a continuaci n ?
Tom se hizo un s ndwich de mantequilla de man .
Hoy no tengo ganas de trabajar , as que vamos a jugar al f tbol .
Tom y Mary tienen una hija y dos hijos .
El rojo es mejor .
Se fueron sin m .
¿ As que t tambi n hablas ingl s ?
Voy a llamar a Tom ahora mismo .
A los ni os les encanta cavar en la arena .
Fue en bicicleta .
Tengo varios amigos que hablan bien franc s .
A n no he o do esa historia .
No sois suficientemente veloces .
El doctor le aconsej que se controlara con el alcohol .
Pens que no bamos a hacer esto .
Esta compa a fabrica doscientos autos por d a .
Por favor , no fumes aqu .
Todos estaban en silencio .
Le di algunos consejos tiles .
Eso no ayuda .
Ese anciano cruz la carretera con gran precauci n .
Ap rate , o perder s el ltimo tren .
Naci y creci en Tokio .
Tom tiene asma .
Colgu mi abrigo en el armario de la entrada .
Tom no piensa que Mary se vea como su madre .
Muchos de los experimentos los hizo Tom por s mismo .
Dio una descripci n minuto a minuto de la cena .
Preferir a quedarme .
Quer a gustarte .
Encima del fregadero hay varias botellas de whisky .
Nunca presiones este bot n .
Llueve desde el martes .
¿ Por qu me preguntas ?
La semana pasada no estuve ocupado .
Tom estaba ocupado y no tuvo oportunidad de almorzar .
Me gusta leer libros .
Nunca me dejas hacer nada .
No deber a haber ido a Boston con Tom .
El ma z es el cultivo m s subsidiado en Estados unidos .
l es un hombre sin educaci n .
Mi marido siempre est leyendo en la cama .
Llegu a Londres .
Ese no era Tom .
Estoy exhausto .
Sol a haber una oficina de correos en la esquina .
Al no saber qu hacer , la llam .
Quer amos a Tom .
No s absolutamente nada al respecto .
Estos libros no son s lo para ni os .
Tom anda jiruta .
¿ Por qu har a Tom eso ?
Todos los asientos est n reservados .
Corr adonde mi madre .
Pens que Tom querr a echar un vistazo .
Hace mucho calor hoy , ¿ no ?
Son la alarma y todos salieron corriendo .
Tom tuvo que hacer todo por s mismo .
Voy a ver al doctor de nuevo el pr ximo viernes .
Soy un hombre .
ramos los nicos invitados .
Jap n es un bello pa s .
Le agradezco much simo su ayuda .
Dej de viajar al extranjero por causa de una enfermedad repentina .
¿ Habl s franc s ?
¿ Has estado alguna vez en Canad ?
l sirvi fielmente a su rey .
Aqu l es tu libro .
No se puede huir de la edad .
¿ Este pez est vivo todav a ?
En ese momento estaba preparando la cena .
La sintaxis de los scripts de Python es muy simple .
Ese pa s es casi dos veces m s grande que Jap n .
Estudi mucho , de modo que pude aprobar el examen .
Ya hab a o do sobre trabajo .
Helen Keller era ciega , sorda y muda .
¿ Por qu me arruinas la vida ?
El programa Apolo dio un gran avance a nuestro conocimiento del espacio .
Un d a haremos del mundo un lugar mejor .
Aquella bicicleta es m a .
Muchos animales que vivieron hace miles de a os atr s ahora est n extintos .
Detesto trabajar .
No queremos que el bus se vaya sin nosotros .
La sala estaba llena de bote en bote .
La fruta de calidad es escasa en invierno y cuesta mucho .
Si el tiempo lo permite , partir ma ana .
Ella le rega por llegar tarde .
¿ Tienes previsto ir al extranjero ?
Hemos probado todo .
¿ Est roto ?
l rara vez fue ah .
Dile a Tom que se aliste .
D jame o r tu sincera opini n .
Tom no es mi amigo .
¿ Qu plan para hoy ?
Yo le vi jugar b isbol .
La fortuna le sonri .
Compartimos un sue o .
A veces los ni os no tienen paciencia .
Su hija consume drogas .
Sal .
Hago esto por ti .
¿ Podr as hacerme eso ?
Tom no se pudo controlar .
Estoy en la playa jugando voleibol .
La cima de la monta a estaba cubierta de nieve .
Hay que darle una mano de barniz .
El senador Kerry era considerado un liberal .
Lo nico que tienes que hacer es conseguir un carnet de conducir .
No pod a aceptar que mi esposa realmente estuviera muerta .
Tom sent a que le deb a a Mar a una explicaci n .
l es m s alto que su hermano .
Queremos m s plata .
El castillo ahora est en ruinas .
Necesitamos m s caf .
¿ Te gusta conducir ?
Trat de convencerlo para que fuera a la reuni n .
Ella se est cepillando el pelo .
¿ Nos estamos hundiendo ?
Si t lo invitas , puede que venga .
Debe haber sido terrible .
Tom es un arquitecto .
Me ahogo en esta habitaci n tan peque a y calurosa .
Debes tener cuidado con perros desconocidos .
S quense los zapatos .
Estuve en el aeropuerto despidi ndome de mi padre .
Tom y Mary dijeron que se iban .
Necesito ver a mi familia .
Esto sabe bien .
l es un hombre cuyo coraz n est lleno de esperanza .
l no es estudiante secundario .
Tom no es un ngel .
Creo que es la mejor comida que he tomado nunca .
Adem s de ser un doctor , tambi n fue un muy famoso novelista .
Tom te enga .
Nevaba .
Ll malo como quieras .
Nosotros le ofrecimos un buen trabajo .
Os llamo cuando oiga algo .
Ahora mismo no estoy de humor para comer .
Me gustaba caminar solo por la playa desierta .
Lo que ellos hicieron fue romper la ventana .
Tom no sabe por qu Mar a no vino a la fiesta .
Me sent y lo mir fijamente .
Pude coger el ltimo tren porque camin muy deprisa .
¿ C mo se va a Chinatown ?
No somos los malos de la pel cula .
Hoy en d a , el pescado est barato .
El piloto describi la escena en detalle .
El cohete se elev .
Tom no sab a con seguridad d nde deb a ir .
¿ Te puedes levantar ?
Terminamos de almorzar .
Le esto primero .
No me importa lo que diga la gente .
Quiero estar con vos .
Yo aprecio un desaf o .
Una gran ara a estaba tejiendo una tela .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que lavaste los platos ?
¿ Queda algo de az car ?
Cuando estaba en la escuela , odiaba de todo coraz n escribir ensayos .
Nunca se es demasiado viejo para aprender .
Tom se recuper muy r pido .
Mi hija quiere un piano .
Eso es dif cil de creer .
El juez le dio a la mujer una sentencia de tres a os .
l a menudo llega tarde al colegio .
Un pavo es un poco m s grande que un pollo .
Tom tiene problemas para concentrarse en una cosa .
Eligieron a Tom como su l der .
El intento termin en fracaso .
Mi padre me extra a a m y a mi madre .
Nos asombr escuchar que las cosas estaban tan baratas .
Deseng ate , no te quiere .
l no lo compr al fin y al cabo .
Tom se preguntaba cu nto pesaba Mar a .
Yo os podr a matar .
¿ Tienes una mejor propuesta ?
Tom vive ahora en las islas Caim n .
Baja .
Dime qu hiciste en Tokio .
La violencia engendra m s violencia .
Por favor , compra algunas manzanas .
Tom se sent en el bar .
Deja que responda Tom .
Mi hermano mayor ten a un puesto en una gran compa a .
¿ C mo vas a volver ?
Tom vio a Mary y John tonteando entre s .
Simplemente odio ver llorar a Tom .
Eso es bueno .
Ella es de verdad una muchacha decente .
¿ Te metiste en problemas ?
l prometi nunca m s llegar tarde .
Y as es como Tom conoci a Mary .
l ley el pasaje de Shakespeare .
Tom fue el nico que siquiera intent hacer algo con el problema .
¿ Para qu viniste aqu ?
Ella corre m s r pido que yo .
Ella baj al quinto piso .
l se suicid ingiriendo veneno .
Me niego a permitir esto .
El consumo excesivo de alcohol es perjudicial para la salud .
Tom no es obediente .
Tom se dej el sombrero puesto para ocultar su calvicie .
Debes aprender ingl s te guste o no .
Todas las manzanas est n ah .
Esto fue lo que l dijo .
Tom me cont su secreto .
Nadie grit .
No te preocupes por nosotros .
Tom me dijo que estaba demasiado cansado para estudiar .
¿ Por qu se te vino a la cabeza venir aqu ahora ?
Tom quer a visitar Norteam rica .
El techo gotea cada vez que llueve .
Aun a riesgo de parecer presuntuoso , me gustar a hacer un comentario .
Abre la puerta , por favor .
Los pa uelos est n en el caj n .
l se lo tiene muy cre do .
A Tom le gusta el pescado .
Tom tendr que hacer el trabajo .
Habl con amigos .
All donde vayas , yo te seguir .
¿ Qu hac s hoy ?
Pens que era Tom , pero era John .
No fuiste gracioso .
D jame vivir .
Vale la pena ver esta pel cula varias veces .
A Tom lo atac un lobo .
Llegar s all en menos de diez minutos .
Por ahora l se hospeda en un hotel cercano .
Un arma podr a resultar til .
Norte es la direcci n opuesta al sur .
Las mascotas pueden llegar a ser muy caras .
Esto es genial .
Puedes ir directo para all por bus o por tren .
Creo que mi trabajo no tiene sentido .
l no vendr probablemente .
Ella tiene una letra muy bonita .
Este diccionario es el mejor con diferencia .
Tengo que ser sincero estaba un poco nervioso la primera vez que me hicieron una resonancia .
Paremos un minuto .
Tom no est aqu ahora , pero Mar a s .
El conductor del autob s result herido .
Cuanto m s envejecemos , so amos menos .
No s la causa .
Tienes que utilizar el dinero sabiamente .
Lo has conseguido .
D jenme contarles lo que hice hoy .
Nuestra oficina principal est en Osaka .
Nadie escucha .
Yo nunca probar a eso .
Ella quiere ser dise adora .
Siempre lo destrozas todo .
Solo necesito que vengas conmigo .
Yo hago ejercicio cada vez que puedo .
Tom es una celebridad .
Tom esper un poco a que sus ojos se acostumbraran a la oscuridad .
Se puso celosa al verle andando con otra chica .
Festejamos la Navidad cada a o .
Creo que algo anda mal contigo .
¿ Est s libre este fin de semana ?
¿ Por cu nto tiempo es v lida esta visa ?
Soy feliz !
Tom se va a la cama temprano .
Se ri a pesar de l .
Tom ha estado todo el d a aqu .
¿ Est n orgullosos de su padre ?
¿ Alguien m s est emocionado por esto ?
Tom escuch la voz de Mary .
Estas uvas saben cidas .
T no tienes otra opci n .
No te dejar hacerlo .
Muchos japoneses est n familiarizados con esta melod a .
La cierva es la hembra del ciervo .
Suena interesante .
Nunca rompas tu promesa .
Tom no me ech la culpa .
Yo rescat a Tom .
Si yo te dijera todo lo que s , te sorprender as .
No te puedo devolver el dinero que me prestaste .
Normalmente estamos de acuerdo .
Parece que se nos ha acabado la gasolina .
El a o pasado decid venirme a Jap n .
Te lo aseguro .
. galones de aceite se derramaron fuera de la tuber a .
Ya son las diez de la noche .
¿ Me dir s tus razones para hacer esto ?
Tenemos una reserva para las seis y media .
Ahora Tom no tiene mascota , pero sol a tener un perro .
Le di tres libros de texto a cambio de su ayuda .
Vive al otro lado de nuestra calle .
Tom s parec a t mido .
l est en la cocina .
Ojal el pan se conserve hasta ma ana .
Mi franc s es pat tico .
Pens que mis padres estar an orgullosos de m .
No me decepciones .
Es imposible decir qu es lo que l piensa .
Por favor , dinos qu pas .
Un japon s nunca har a tal cosa .
Ha cambiado .
Pasaporte , por favor .
Lo metieron preso .
Sos muy valiente .
Su nombre fue borrado de la lista .
No quiero s ndwiches .
Los almendros est n floridos .
Ya se te ocurrir algo .
Qu g ey !
l arrastr al soldado herido hasta un arbusto cercano .
Tengo recados que hacer .
Estuve pensando en ti el d a de hoy .
Me gusta estudiar ingl s .
Siempre me tomo dos tazas de caf por la ma ana .
No importa lo que ella dijo .
Comeremos a las seis en punto .
Ahora es tu momento .
Vi que su coche daba un giro a la derecha .
Tengo pie de atleta y es muy irritante .
Nunca perdonar a Tom .
No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que har amos nosotros si estuvi semos en su situaci n .
Ella no ten a palabras para expresar sus sentimientos .
Tom me pregunt qu hab a comprado .
Este es de Tom .
Nos hemos hecho amigos de Tom .
Uno no puede hacer siempre lo que quiera .
Todos nosotros aprobamos el plan .
¿ Qu acaba de pasar ?
Mar a est hablando con extra os .
¿ Qu se te ha metido ?
¿ Por qu lo hacen ?
Tom mir a su alrededor fren ticamente .
Ya estar a bueno que pares de malgastar tu dinero .
Justo cuando l hab a empezado a agarrarle el hilo , fue despedido .
l es culpable de robo .
Quiero ser parte de la soluci n , no del problema .
Ven a nuestra mesa .
Hay un gran agujero en la pared .
Un perro le mordi en la pierna .
¿ Cu ndo el mundo llegar a su fin ?
Le convenc para que aceptara la propuesta .
¿ Quieres ir primero ?
l es m s inteligente que ella .
Le ped al muchacho la pelota de vuelta .
Es interesante .
¿ Por qu atacaste a Tom ?
De repente , todas las luces se apagaron .
Mi padre a veces sale al extranjero .
Me encantan las bromas .
Nos da ropa .
Tom hizo todo lo que pudo .
La mujer alcanz el cuchillo sobre la mesa .
Lo siento . No tengo mucho tiempo .
No hay l mite .
Qu cami n m s grande !
Necesitas ayudarme .
¿ Sabes por qu pasa ?
Eso es lo que consigues por no escuchar .
Ella le dijo que lo amaba .
Espero que sepas qu es esto .
¿ Qu te pareci mi casa ?
Estoy fuera de servicio .
Es un doble rev s .
Tom no parece querer nuestra ayuda , ¿ verdad ?
Est s empezando a gustarme .
No se puede confiar en las personas que incumplen sus promesas .
Los tres son carpinteros .
Algo que debes saber sobre m es que estoy profundamente en deuda .
No bes a Tom .
Soy m s peque o que l .
Soy m s joven que t .
Cinco d as despu s de su graduaci n , mi hija parti a Alemania desde el aeropuerto de Osaka .
Ella quer a que l dijera que pagar a la cuenta .
Esa pel cula es realmente interesante .
S parte nuestra .
Era una broma .
¿ Estar as dispuesto a mostrarme c mo hacer eso ?
Yo conozco a una mujer cuyos nombre y apellido son los mismos que los m os .
Ma ana por la tarde har sol .
Ella se disfraz de hombre .
Ella le aconsej que mantuviera sus promesas .
El barco llev cientos de inmigrantes a Estados Unidos .
Parece ser que ella era toda una belleza en su d a .
El agua ah estaba tan profunda que no pod a tocar el fondo .
Ella se neg a hablar ingl s .
S que Tom entiende .
¿ Te gusta esta blusa ?
Este es el mismo tipo de auto que tiene mi pap .
Espero que me ayudes .
l tiene miedo de cometer alg n error .
¿ Qu m s quisieras saber ?
Tom sugiri que aguard ramos aqu .
Es menos impaciente que su padre .
Todos parecen iguales excepto el que est haciendo el pino .
Los ni os fueron a clases a pesar de la lluvia .
l tiene mucho m s dinero que yo .
Este boleto admite dos personas .
Su novela se vendi bien .
Es probable que hoy llueva .
Tom se abroch su abrigo .
Tom me pregunt si me sab a el correo electr nico de Mar a .
Los ancianos tienden a volver la mirada al pasado .
Conozco las consecuencias .
Le admiro por su valor .
Culp a su profesor de haber suspendido el examen de acceso .
No te sientes en el suelo .
¿ Cu nto vale para ti ?
Ellas aceptaron la oferta .
Hoy hace sol .
Solo Tom sabe .
A ning n ni o le gustan las manzanas .
Tom se rehus a hablar en franc s .
¿ Quieres algo de leche ?
Estoy esperando a Tom .
Nos encontramos en el avi n .
Tom ya no habla de nada conmigo .
¿ Vas a hacer los deberes esta tarde ?
Llega tarde a casa .
Estoy hambrienta y sedienta .
Los estadounidenses han perdido la confianza en Toyota .
La manzana no cae lejos del rbol .
Este l piz es suyo , el m o est en la mesa .
Tom no me cont el secreto de Mary .
Alguien dej su paraguas en el sal n .
Estoy en contacto con l .
Le disparaste dos veces a Tom .
Debes leer el libro de texto de cerca .
Este libro te cambiar la vida .
Ha pasado mucho tiempo desde que lo vi .
No engordes .
D melo con mucho hielo .
Esto es un bol grafo .
El sem foro se puso rojo .
¿ Por qu alguien har a eso ?
Me dej el diccionario en el piso de abajo .
No estoy acostumbrado a hacer eso en la oscuridad .
¿ Est Tom enojado con nosotros ?
Tom est en el ba o .
Dicen que su padre muri en el extranjero .
Lo llam al tel fono .
Conozco a la persona de la que est s hablando .
l vive en Marruecos .
Es una impresi n imborrable .
l me pregunt c mo llegar al museo .
Tom dijo a Mary lo que John quer a .
¿ Sobre qu estaban discutiendo ?
Es un chico listo .
No se enoje .
Nada te har da o .
Te estoy viendo .
Estoy deseando que llegue la fiesta .
Puedo ense ar ingl s .
¿ Le gustan los gatos negros ?
¿ Quieres otra taza de t ?
Esa era la fuente de sus problemas .
Esta es la ltima vez que te voy a decir esto .
Salieron a las en punto , as que deber an estar en casa a las .
Esta calle es de direcci n nica .
Ha estado hablando por una hora .
Compr un h brido .
Ap rate , y podr s alcanzar el tren .
¿ D nde est el otro ?
Te toca a ti .
Haz una oferta .
El tailand s es la lengua oficial de Tailandia .
La econom a de Estados Unidos es la m s grande del mundo .
Hay que poner m s carb n en la estufa .
Son los zapatos m s caros que vi en mi vida .
Entonces , ¿ cu l es el plan ?
Tom no habla franc s tan bien como Mary .
¿ Cu ntos relojes perdi Tom ?
Eso no es asunto tuyo .
¿ Puedes parar de llamarme as ?
Tom no comprende a Mary .
Robaron nuestra casa mientras est bamos fuera .
El abuelo de Tom y el abuelo de Mary lucharon juntos en la Segunda Guerra Mundial .
Esto es solo para ti .
Es muy aficionado a la lectura .
Puedo compartir .
Lo reportamos como perdido .
Apenas puedo o rte .
¿ Qui n es ?
¿ C mo es tu vida de casado ?
Nuestra escuela adopt sus m todos de ense anza .
Ella no estaba de humor para almorzar .
Debes ir al m dico .
l est trabajando mucho para ponerse al nivel de los dem s .
Como era domingo , la tienda estaba cerrada .
Tarde o temprano se sabr .
Esta caja es lo suficientemente liviana para que l la lleve .
Ella sol a jugar al tenis con l .
El ni o en realidad iba a hacerlo .
No todo en este mundo se mide en dinero .
¿ Por qu quieres esto ?
Creo que es hora de que nos marchemos .
Es un cumplido .
Procure no moverse tanto .
Ella est tomando caf ahora .
Tom se olvid de qui n lo dijo .
Tom hirvi las papas .
El mundo est cambiando r pidamente .
Estamos juntos hace un a o .
Tom era uno de mis pacientes .
¿ Qu pasa ?
Est deprimido .
Ahora veo la vida de un modo diferente .
Se rieron de l en p blico .
Ellas est n volviendo .
Nosotros dormimos normalmente en esta habitaci n .
Tom compr una c mara nueva el mes pasado .
¿ Qu quiere decir ?
Quisiera que me ayudaras a recoger algo de le a .
Envidio a Tom .
l tiene miedo de nadar .
El polic a prometi investigar el caso .
¿ Tom te habl de sus planes para el pr ximo fin de semana ?
Tom espera lo peor .
Mi padre es tan anciano , que no puede trabajar .
La gente t mida puede desarrollar dependencia a la droga como una defensa .
No he hecho nada malo .
Como poco , me gustar a ser capaz de tener conversaciones todos los d as .
Por favor , p same la sal .
En cuanto termin su trabajo , volvi a casa .
Tom dijo que ten a sed .
¿ Qu comiste de desayuno ?
Tom vive en la habitaci n encima de la nuestra .
Tom estacion su auto y se baj .
La inundaci n ocasion un desastre en su comunidad .
No tengo ning n amigo canadiense .
Tom no quiere ir a un sitio tan peligroso .
Ocurri mientras retir la vista .
Me gustan las sorpresas .
Todo estudiante que se ha graduado de nuestra universidad ha estudiado ingl s con un hablante nativo por al menos dos a os .
No quise enga ar a nadie .
He quedado con mi t o ma ana .
Los ni os se est n divirtiendo .
General Motors despidi a . trabajadores .
¿ Todav a trabaja como maestra ?
¿ Qu comiste para el almuerzo ?
Ella ir a a Washington con l .
No espero que te acuerdes .
Tom escuch las noticias .
¿ Tom quiere descansar ?
No podemos agradecerles lo suficiente .
Estos zapatos son demasiado caros .
Marilyn Monroe muri a los a os .
Tom s le pregunt a Mar a acerca de Juan .
¿ C mo tienes pensado llegar a casa ?
Por favor , tranquil cese .
Se golpe la rodilla con la silla .
Ella no sab a qu hacer .
El agua refleja la luz .
Tom estuvo de acuerdo de buena gana .
Deber amos ganar .
Por favor , ll vame a casa .
Pienso que la pollera de Mar a es muy larga .
Tengo un impulso de comprar algo .
Los expertos declaran que los precios del caf est n subiendo fundamentalmente porque la gente est dispuesta a pagar m s .
¿ Te gusta la escuela ?
T sabes esto .
Tom es un conductor veloz .
Te dej un mensaje .
Derrotamos al enemigo .
Coge lo que necesites .
Ese queso est hecho de leche de cabra .
Su cumplea os cae en domingo .
Todo lo que s es que l viene de China .
S lo quiero hacerte saber que yo no te defraudar .
¿ A n est s en Boston ?
Van minutos tarde .
Jam s te arrepentir s de esto .
Ella tiene el cabello largo .
¿ Conoces al hombre en esta fotograf a ?
¿ Habr alguna parte de mi vida del que Tom no te haya contado ?
Creo que es m dico .
Compru balo otra vez .
Volver a las seis .
Tom no entendi una cosa .
l vivi all toda su vida .
Le digo esto en confianza .
¿ Podr as esperar hasta que est listo ?
Tom termin en segundo lugar .
Tom estaba en el tel fono .
No quiero que pienses que no estoy contento con tu decisi n .
No quise darte esa impresi n .
¿ D nde se oculta ?
Tom desat las cuerdas .
Tom quer a decirle a Mary algo importante .
No lo s exactamente todav a .
El invierno se acerca .
Tom es realmente bueno en matem ticas .
Te sugiero que esperes a que Tom te diga lo que tienes que hacer .
Eso te costar . pesetas .
Me acuerdo de todo .
He visto a ese hombre antes , a menos que me equivoque .
Sol a beber cerveza .
El problema es que ellos solo piensan en s mismos .
Quisiera que Tom me llevara a casa .
No puedes culparle .
En nuestra escuela llevamos uniforme .
Lo que me sorprende es que realmente puedan vender ese producto por tanto dinero .
Tom se sent en un banco del parque .
Con amigos como ese , ¿ qui n necesita enemigos ?
¿ No sabes que soy tu jefe ?
Yo aprend eso de ti .
El lunes perd mi empleo .
Esta manzana sabe muy amarga .
Esa es nuestra casa .
Tengo el derecho a llamar a mi abogado .
Muchas garzas viven en el pantano .
¿ Dijo Tom c mo de temprano podr a salir Mary ?
Tom y Mary tienen un ni o llamado John .
Qu date un poco m s .
Trabajamos en una f brica .
No hay nada inusual en eso .
¿ Por qu no nos tomamos un breve recreo ?
Este castillo fue construido en .
No para de sangrar .
Est bien hecho .
Mi padre est sano .
Lo conoc hace tres a os .
Estaba petrificado .
Si los OVNIs fueran a atacar la Tierra , ¿ qu ser a de nosotros ?
¿ No tienes calor ?
Todo el mundo sabe d nde est Australia .
Intent apelar .
Se culp al alcalde de esta ciudad de hacer o dos sordos a las peticiones de la gente .
Esas casas son de mi t o .
Tom es la viva imagen de su padre .
Debo de haberme quedado dormido
Quieren hacerlo m s grande .
¿ Tienes una mesa en tu pieza ?
Cenamos en casa de nuestro t o .
Por el d a trabajamos y por la noche descansamos .
Ahora me siento mucho mejor .
El hombre entr en la habitaci n de al lado .
¿ Acaso Tom te dijo algo ?
Creo que te parecer muy interesante .
¿ Tienes una copia ?
Perd n por todos los errores ortogr ficos .
¿ Qu quer as mostrarme ?
Puedo hacerlo .
Mi reloj es preciso .
Tom no sabe lo que est haciendo , ¿ verdad ?
S lo vives una vez .
Su nombre definitivamente no est en la lista .
Ella s lo tiene dos a os , pero ya sabe contar hasta .
¿ Mis calcetines ya est n secos ?
¿ Debo rellenar este formulario ahora ?
¿ Comen en el aula ?
Terminamos .
Tom tiene una v vida imaginaci n .
Tom le pidi a Mary que lo pensara .
¿ Por qu quieres sellos ?
Debemos unirnos como un equipo .
El partido se pospuso a causa del mal tiempo .
Tengo un ojo a la funerala .
Tom quer a que Mary fuera su compa era de baile .
Esa pieza no es muy grande .
Estuve leyendo el libro toda la ma ana .
No soy el nico que se siente de esa forma .
¿ C mo se llamaba el ni o ?
Desisti de hacer el viaje .
No me gustan los viajes largos .
No puedo hacerlo m s .
Parece que Tom no quiere contestar esta pregunta .
Tom definitivamente deber a pedirle su opini n a Mary .
l tiene que seguir mi consejo .
Averg nzate !
No recuerdo haberte prometido eso .
Ella me pregunt cu ntas lenguas hablaba .
Lo nico que podemos hacer es esperar a que llegue la polic a .
Te dar esta bicicleta como regalo de cumplea os .
No recuerdo c mo se usa esta m quina .
¿ De qui n es ese cuaderno ?
¿ A qui n te recuerda Tom ?
Ese es el hombre cuya esposa muri .
¿ Ir is andando o en autob s ?
Tom tuvo apendicitis .
Yo merezco m s que esto .
Me clav una espina en el dedo .
Tom ha estado en Boston un mont n de veces .
No me gusta conducir .
¿ No te vas a terminar tu cena ?
Quedaban dos asientos desocupados .
¿ A d nde vives exactamente ?
Esa camisa te queda bien .
Tom es una persona muy liberal .
Mostrales lo que pod s hacer .
Sal del pasto .
Los jefes esperan que sus empleados rindan un .
Anoche armaron mucho jaleo .
Qu date aqu por un momento .
¿ Comprende usted franc s ?
No quer a que te fueras .
Tom acus a Mary de haberle robado su dinero , pero ella lo neg .
Apenas puedo dormir por la noche .
El invierno es mi estaci n favorita .
La licencia de conducir de Tom caduca el pr ximo mes .
¿ C mo te va viviendo solo ?
l es uno de los cantantes m s famosos de Jap n .
Te presentar al equipo .
l explic c mo hacer un fuego .
Es licenciado en literatura inglesa .
S le contaste a Tom , ¿ cierto ?
No hay nada por lo que preocuparse , ¿ vale ?
Esos d as jug bamos al b isbol despu s de la escuela .
A Tom no le importa lo que la gente piense de l .
Solo tengo manteca en la heladera .
¿ Hay agua en el tarro ?
Pareces estar enfadado .
Mantenlo en secreto , por favor .
La iPad ser a un mejor producto si pudiera soportar Flash .
¿ Tom es bueno ?
Tom no ha o do de l durante muchos meses .
Nuestro equipo gan el partido .
Tom grit .
Tom es bastante obstinado .
El que se salga ltimo de la oficina tiene que apagar la luz .
Finalmente , l cambi su idea .
Ninguno de los chicos prest atenci n a Mary .
No era nada .
El ni o sucio result ser un pr ncipe en disfraz .
¿ Cu ntos a os tienen los ni os ?
No tiene bicicleta .
Mi hermano es muy importante . O al menos l lo cree .
Te he estado esperando .
Si tu hijo bebe veneno , ll valo r pidamente al hospital .
A Tom le encanta cantar .
Estaba buscando algo .
La polic a ha encontrado un cad ver en un auto abandonado en la proximidad del parque .
En este asunto estoy de acuerdo contigo .
Tom me aburre .
El cortocircuito fundi el fusible .
El avi n se aproximaba a Londres .
El ni o estaba lleno de curiosidad .
Le dieron calabazas en geometr a .
Nunca lo conseguiremos .
Vamos al mercado .
Volver luego .
Se habla ingl s en el pa s de Singapur .
Nos emborrachamos juntos .
No olvidar este incidente nunca .
Todos est n llorando .
No hab a sonido alguno .
Soy profesor de ingl s .
l es muy lindo conmigo .
l dijo que me escribir a , pero no lo ha hecho .
¿ Quieres saber lo que yo dir a ?
Es un idioma dif cil .
¿ Qu busca usted ?
Solo son estudiantes .
Cuando abr la puerta , vi que ella estaba durmiendo .
¿ Tiene un minuto ?
Tom estaba de camino .
Tom piensa que la escuela es una p rdida de tiempo .
Recuerdo haberla visto una vez .
La computadora es nueva .
Tu alma me pertenece .
El sake se hace con arroz .
¿ Esto es una radio ?
Solo quer a pasar un buen rato .
Tom lo hizo como le sugeriste .
Tom era el compa ero de cuarto de John .
Tom s tiene chispa .
l puede usar sus influencias para ti .
Sab a que vendr as .
Tom quer a un mayor descuento .
Abre la ventana y deja que entre aire fresco en la casa , por favor .
He resuelto el misterio .
¿ Acaso no prometiste no mentir nunca ?
Tom est en su escritorio comiendo un s ndwich .
Abri la boca como si fuera a hablar , pero no dijo nada .
Est s siendo evasivo .
Soy el hombre de la casa .
Muchos chicos y chicas estaban presentes .
Ni siquiera puedo pensar en eso .
¿ Ayer se divirti ?
¿ Juegas tenis ?
La miner a es una de las principales fuentes de riqueza en Chile .
Todos mis amigos vinieron a mi fiesta de cumplea os .
Ahora estoy preparado para irme .
Parece que Tom ha perdido un poco de peso .
Tom quer a esperar al siguiente autob s .
Siento las piernas pesadas .
Nadaba m s r pido cuando era joven .
Los ni os corren r pido .
Tom estaba demasiado sorprendido para estar asustado .
El rey le impuso grandes impuestos a la gente .
Es mayor , pero no m s sabio .
Me pregunto a d nde habr ido .
¿ Tiene m s preguntas ?
Debe de estar loco para decir algo as .
No s c mo interpretar sus palabras .
No te muevas .
Me desorient al salir del metro .
Me alegra que lo haya recibido otro .
A Tom le apu alaron con un cuchillo .
Quiero ponerme en contacto con ella .
¿ Es suyo ?
Yo no vi nada .
Hay personas que piensan que las pi as crecen bajo tierra .
Fui a Kobe en tren .
Tambi n me gusta pintar .
¿ Siempre est en casa por la tarde ?
¿ Aprendiste algo nuevo hoy ?
Te vieron .
Ahora el ba o esta ocupado .
La l nea est ocupada . Por favor , permanezca a la espera .
¿ Come en el aula ?
¿ Me ense ar as el camino a la biblioteca ?
Me dio un empell n y pas delante de m .
Ando casi en la chilla .
No encuentro mis guantes .
No llevo nada de dinero conmigo .
Hoy es lunes , ¿ no ?
Si vemos al rayo antes de o r el trueno , es porque la luz viaja m s r pido que el sonido .
Ella recogi una moneda .
Turistas sol an comprar recuerdos en esta tienda .
Ellos tomaron comida y vestiduras .
Llevaba un sombrero negro .
l se queda por harto tiempo cada vez que viene .
l es rico .
No entiendo qu nos est pasando .
Pienso que deber amos contratar a Tom en lugar de Mary .
Tom quiere que mates a Mary .
Ella segu a d bil tras su enfermedad .
Esas tres son sus hijas .
Tan pronto como llegamos all , empez a llover .
Necesito mostrarte algo .
Por favor , escoja sabiamente .
Resp ndame , por favor .
Tom quiere verte .
El franc s de Tom es excelente .
Entre los cuatro levantaron la carga .
Ella le cont todo acerca de su aventura .
Los gatos negros traen mala suerte .
El auto est encerado y reluciente .
Me encanta esta canci n .
Tom le tiene miedo a la oscuridad .
Te estamos esperando .
Esta decisi n tuvo importantes consecuencias .
En mi opini n , el alcohol no es necesariamente malo para tu salud .
Tienes que cumplir con tu deber .
l cree que la suerte es la causa de su triunfo .
¿ Est s diciendo que Tom s no entiende franc s en absoluto ?
Me duele la pierna derecha .
Lean su libro .
Ninguno de sus consejos fue muy til .
No puedo esperar m s a que la primavera llegue para as poder sentarnos bajo el guindo .
¿ Qu hay en el escritorio ?
Suelo levantarme tarde .
Su padre muri en el hospital anoche .
No importa d nde me encuentre .
Esas fueron las horas m s tristes de mi vida .
Pienso que es moralmente incorrecto devorar gente .
Esto no es asunto tuyo .
Me encontr con ella en la tienda por casualidad .
Tom muri con un arma en la mano .
Ella lo am con toda su alma .
Creo que casi todos ellos tomaron parte en el complot .
Por alg n motivo , la gente me ha estado evadiendo como a la plaga desde el momento que volv de la India .
Ellos encontrar n a Tom .
No olvides lustrar tus zapatos antes de salir !
Este palacio fue construido para el opulento rey .
Anoche me qued en casa .
l ha publicado muchos trabajos sobre este tema .
No puede estar ocupado .
La misi n de los soldados era destruir el puente .
Mary se mir en el espejo .
No creo que t entender as .
Cuidar del beb es mi trabajo .
Si yo fuera t , me ir a directo a casa .
Tom no es mi hijo .
Ven a tomarte un vaso de vino conmigo .
Yo hice mi parte .
Sus alumnos lo adoraban .
Lo triste es que nadie nunca lo sabr .
Nadie puede ayudarme .
¿ Has cantado alguna vez en p blico ?
No existen personas perfectas .
¿ D nde est ahora tu padre ?
Tom acostumbraba estar ebrio a estas horas en la noche .
No s qu pasa aqu .
S que Tom es tu amigo .
Los p jaros cantaban .
Dijo que se hab a dejado la cartera en casa .
¿ Entonces abandonas , no ?
Tom quer a comer pastel y helado de postre .
Tenemos familias que debemos cuidar .
¿ C mo se llama tu perro ?
Conozco a cada uno de ustedes .
No pudimos averiguar su paradero .
El rascacielos fue constru do sobre una base s lida .
Los manifestantes arrojaron piedras a la polic a .
Tom fue visto robando manzanas del rbol del vecino .
Fue cuando era chico que vino a Jap n .
l siempre tiene raz n .
l tom el control del negocio despu s de que su padre muriera .
Odio las espinacas .
Ellos me hicieron una gran fiesta .
¿ Es se tu libro ?
Tom secuestr a Mary .
¿ Qu tal si a adimos un toque de pimienta ?
Tenemos toda la ventaja sobre ellos .
Ella es bella como Blancanieves .
Me gusta llevar zuecos .
No ten s el ticket .
S discreto .
¿ Para qu quieres la lista ?
Ya los prob .
Todos estos huevos no est n frescos .
Tienes que estar bromeando !
El precio depende de la talla .
¿ A qui n est buscando Tom ?
l termin la escuela en marzo .
Ella sinti a su coraz n latir r pidamente .
¿ Me pasa la mantequilla , por favor ?
Tom conoce el secreto .
Si ntate y no te muevas .
Voy camino al teatro en la esquina .
Odio los insectos de cualquier tipo .
¿ Por qu todo va mal ?
A mi reloj se le ha ca do una aguja .
Vimos al agregado militar de la Embajada Americana .
Cuando sal de la c rcel , lo primero que quise hacer fue comer en mi restaurante favorito .
Danos dos cuchillos y cuatro tenedores , por favor .
Haz todos los ejercicios que est n al final del cap tulo .
Tom no pod a descartar del todo la posibilidad de que Mary se hubiera suicidado .
Tom no es nunca puntual .
La capital de Jap n es Tokio .
Ha pasado tres a os desde que vine a vivir aqu .
Tom no volvi nunca .
Una peque a disputa fronteriza se dispar en un incidente internacional mayor .
Cuidado , es un toro bravo .
Tom le dijo a Mary que se comportara .
Las llaves est n encima de la mesa .
¿ Qu sabes sobre l ?
Mary es a os m s joven que Tom , pero Tom es veces m s rico que Mary .
Tom est en cama con gripe .
Fui a la oficina de correos .
Se emiti una orden de detenci n contra el contable de la compa a .
¿ Por qu la gente le tiene miedo a Tom ?
Tom no sabe nada acerca del plan de Mary .
Estoy muy mal de salud .
Tuvimos que quedarnos en casa por causa de la tormenta .
Ella se levanta a las siete .
Mi maleta est rota .
Siempre est en la lona a fin de mes .
¿ Alguna vez has tenido alguna enfermedad grave ?
No salgas despu s de que oscurezca .
Tom est completamente calvo .
El caf estaba tan caliente que casi me quem la lengua .
l conoce bien la historia de Inglaterra .
Les dije que me mandaran otro boleto .
Tom sigui trabajando .
Tom ya estar dormido cuando lleguemos .
¿ Qu tipo de m sica toc is ?
Perdieron mucho .
No queda mucha mantequilla en el refrigerador .
S que suena tonto .
No puedo creer que ella sea mayor que mi madre .
Sos muy astuta .
Est bamos entusiasmados .
Su comportamiento en la fiesta estuvo lejos de ser perfecto .
¿ Me lo pasan de vuelta ahora ?
S lo tenemos t .
La escuela empezar el pr ximo lunes .
El acusado no tiene condenas anteriores .
La fiesta estuvo divertida . Deber as haber venido tambi n .
Tom s puede dormir en mi cuarto .
Tom una cerveza conmigo .
Don innumerables piezas al museo .
¿ Quisiera que lo llevara de regreso a su hotel ?
Eso fue desalentador .
Hagan un buen uso de su tiempo .
Soy confiable .
Seg n la radio , ma ana llover .
Hicieron lo correcto .
Le gusta jugar al f tbol .
No me puedo quejar .
No me gust el final de esa pel cula .
La reconoc en cuanto la vi .
l tocaba la guitarra y ella tocaba el piano .
Parece que l ha salido del pa s .
Dicen que es la persona m s rica del mundo .
Parece que Tom obtuvo lo que quer a .
Tom no tiene un televisor en casa .
La toalla est mojada .
¿ Qui n se comi el pan ?
No ped tu ayuda .
Me qued con el billete de que encontr en la calle .
l muri un par de d as antes de su cumplea os n mero cien .
No es bueno para ella que viva sola .
Tal vez ah est el secreto .
Nosotros no ten amos secretos .
l se comport est pidamente .
Todos son artistas .
Ella me invit a cenar .
Lleg un zorro .
Sab a que te gustar a .
La mayor a de las pel culas de Hollywood tienen un final feliz .
Por favor divide la pizza en tres partes .
Esa es la raz n por la que llegu tarde a clase ayer .
Tom nunca estuvo enfermo .
Dime c mo llegar a tu casa , por favor .
¿ Hay alguna objeci n ?
¿ Qu est bamos pensando ?
Tom no nos ha prometido nada .
No le hagas perder tiempo a Tom .
Lo considero mi deber .
No sab a que l bebiera tanto .
No ten a idea que ven as .
La plaga ha desolado ciudades enteras .
¿ Ves lo que yo veo ?
Tom nunca hizo eso aqu .
Mir por encima del hombro .
Tom hizo feliz a Mary .
La polic a est investigando el asunto .
Tom y Mary hablaron sobre lo que hab a pasado .
No quiero ir al cumplea os de Tom .
Te lo he dicho muchas veces .
Llama un taxi para que nos recoja .
¿ Est s seguro de que esto es real ?
Las mujeres suelen vivir m s que los hombres .
¿ Qu est pasando ?
¿ Qu vas a llevar puesto ?
Est n leyendo el peri dico .
¿ Es sta tu copia del diccionario ?
¿ Puedes ense arme franc s ?
Perdi todo su dinero .
Traeme un plato limpio y llevate el sucio .
Empiece a cantar .
Es la mejor estaci n del a o .
Es tu libro .
Ella est en la cocina porque est preparando la cena .
Despu s de terminar su trabajo , salieron .
Estamos atrapados !
¿ De qui n es la culpa ?
Di por favor .
El agua es un l quido . Cuando se congela , se vuelve s lido .
De cualquier manera , te llamo ma ana .
¿ Qu quieres cocinar hoy ?
l lo hizo por dinero .
Nos divertimos mucho .
He o do que tocas el piano .
¿ Qu quieres decir exactamente ?
Recib una carta escrita en ingl s .
Tom era incapaz de concentrarse .
El clima aqu es m s suave que el de Mosc .
No tienes por qu avergonzarte .
Tom tiene tres coches .
¿ Se acuerda de eso , verdad ?
Tom fue forzado a dimitir .
l tiene m s o menos tu misma edad .
¿ D nde est mi tel fono ?
¿ Alguna vez has estado en Europa ?
A ella le gusta salir a caminar sola .
Hace treinta grados bajo cero .
Preg ntale a Tom c mo est Mary .
No tengo intenci n de volver jam s aqu .
Rezaremos por ti .
La juventud se marcha para no volver .
Esto es destacable .
Tom no est preparado para ir a ning n sitio .
¿ D nde est tu mantel nuevo ?
Hemos intentado convencerle .
Te necesito aqu por si pasa alguna otra cosa .
Tienes la libertad de viajar a cualquier lugar que te guste .
¿ Eso es todo ?
¿ D nde te quieres sentar ?
Ella le peg con un martillo .
¿ Qu quer s hacer primero ?
Tom s sabe que lo que hizo fue un error .
Ella le recomend que no comprara un veh culo usado , pero l no sigui su consejo .
l no puede haber hecho eso solo .
Las clonaciones de embriones humanos est n prohibidas por ley .
Eso es lo que ella dijo .
ste es el libro del que te habl .
Para comenzar , esa clase de trabajo es muy ardua para m .
Aparentemente , Tom no quer a ir a la boda de Mary y John .
D monos prisa , Tom .
Lo vi muchas veces .
¿ Qu d a es hoy ?
Alguien la ahog en la ba era .
l quiere trabajar en una f brica .
Mary usualmente tararea canciones en voz baja mientras ella trabaja en la cocina .
No puedo soportar el comportamiento de ella .
¿ Cu l es tu ciudad de los Estados Unidos favorita ?
Tom conoce a una mujer que no le gusta comer chocolate .
¿ Por qu no le gusta a usted su forma de hablar ?
He disfrutado de buena salud toda la vida .
Bailemos , ¿ de acuerdo ?
Tengo un trabajo para ti .
El viajero se desmay del hambre , pero pronto recuper la consciencia .
El pan franc s est delicioso .
Ser a un desastre .
El sitio de acampada estaba totalmente desierto .
O mos la puerta cerr ndose .
Me gusta mucho el cine americano .
Mi coraz n empez a latir aceleradamente .
¿ Sabes distinguir la mantequilla de la margarina ?
No quiero nada .
¿ Cu ndo se fueron ?
Tom tiene un gram fono .
No creemos que Tom ser capaz de dominar el franc s .
¿ Puedo hacerle unas preguntas m s ?
Mi ascenso depende de su decisi n .
Fui al aeropuerto a despedirme de l .
Este vino est hecho de uvas .
Le ignor .
Nunca estuve ah .
Si yo fuera t no lo har a .
¿ Ellos har an eso ?
Ella se depil las axilas .
Tom le debe a Mary d lares .
Puedes poner tu nombre en una etiqueta .
Yo no pude salir afuera .
Esa crisis amenazaba con dividir a la naci n .
Envi a su hijo a por un doctor .
No est n aqu .
Algunas personas creen en los fantasmas .
Tom arroj la manzana podrida al basurero .
Tom me dijo que era canadiense .
sos son buenos .
Bueno , ¿ se decidi ?
El viajero lleg al fin a su destino .
Tom no toma caf .
Realmente ten s una voz hermosa .
Soy empleado de un banco .
Las personas no siempre act an racionalmente .
Siempre est s viendo la televisi n .
T sigues cometiendo el mismo error una y otra vez .
¿ A qu hora llegas a casa ?
Es muy temprano para saber si Tom podr volver a caminar .
Se me ha ido el dolor de cabeza .
Fueron a Am rica el mes pasado .
No quiero reprobar en mis ex menes .
Yo ya he le do este libro .
Si crees que te va a hacer feliz , ve y hazlo .
Lo que soy , se lo debo a mi padre .
Sencillamente no me gusta .
Tres personas resultaron heridas .
Necesito cargar mi m vil .
Est atrapado en peligro .
Ella casi muri congelada en la nieve .
Esperamos visitar Espa a este verano .
Nadamos hasta que oscureci .
Le consideraban el mejor m dico de la ciudad .
Estos colores no combinan bien .
¿ Anoche escuchaste m sica ?
Al final Tom tuvo que pedir una orden de alejamiento porque Mary segu a acos ndole .
¿ D nde has ido ? He ido a la estaci n a despedir a un amigo .
l estudi el vuelo de los p jaros .
Ella gasta la mayor parte de su dinero en ropa .
¿ Qu tom ella ?
Ella le dio el dinero .
Deber amos tratar de entendernos el uno al otro .
No te hemos visto en un tiempo .
Por la ventana se ve a salir el humo .
Es suficiente para cinco d as .
l es todav a joven .
A mi hija le encanta saltar a la cuerda .
El hombre viejo vive solo .
Es extremadamente aburrido .
El presidente propuso un nuevo plan .
Tom disfruta de una copa de vino de vez en cuando .
Necesito saber sus intenciones .
Dejamos de amarnos a nosotros mismos cuando nadie nos ama .
No estoy acostumbrado a levantarme temprano .
Lo hice yo mismo .
Ninguno de mis amigos bebe caf .
Mant n vivo este insecto .
Lo cierto es que estoy bastante satisfecho con eso .
Descolg .
Deber as volver antes de que oscurezca .
Tom comi un taz n de sopa de almejas .
Algunas personas se r en de sus chistes , pero otras no .
¿ Trabajas los domingos ?
Eso es lo que sucedi la ltima vez .
Intentar no quedarme dormido .
Todos los hombres deben morir .
Tengo que manejar este asunto .
He aprendido a confiar en ellos .
Neptuno es el octavo planeta del sistema solar .
Ella es m s alta que l .
No son soldados .
No s cu nto se tarda en llegar a Boston desde aqu .
¿ Qui n se qued ?
Eso es un alivio .
Mary celebra el A o Nuevo con su familia .
¿ Eres real ?
Del dicho al hecho hay mucho trecho .
l sabe tanto hablar como escribir en franc s .
Tom no quiere vender su tierra .
Acordaron empezar temprano .
Salgamos de aqu , los polis vienen .
Si ntate derecho en la silla .
No soy esp a .
No hace falta que vaya ella misma .
Es una buena idea !
¿ T eres japon s ?
Un grupo de delincuentes se rob el dinero .
La vejez no es placentera .
Acabo de terminar los deberes de franc s .
Hay una alta chance de que l salga elegido .
El documento cay en manos del enemigo .
¿ C mo te describir as a ti mismo ?
He comprado aqu durante siglos .
Hicimos alto en el camino para almorzar .
A Tom le interesa la literatura francesa .
¿ Por qu invitaste a Tom a la fiesta ?
l antes viv a aqu .
¿ Alguna vez se lo has mencionado a tu profesor ?
Mi hermano est viendo tele .
Tom trabaja en un banco .
Todos estos libros valdr n su peso en oro alg n d a .
¿ C mo se llama el restaurante ?
Debo tener mucho cuidado , Tom .
No s si ganar o perder .
Nadie sabe hacer pizzas tan bien como Tom .
¿ En qu direcci n ha ido l ?
Peleen como hombres .
Todo el mundo cree que somos pareja .
Tom quiere mudarse a Boston .
¿ No es negra ?
Tom va al aeropuerto a recoger a Mar a .
Yo no tengo una hermana .
Ellos han ido .
El s tano es feo , oscuro y apestoso .
Hervimos agua para hacer fideos .
Quiz s podr a resultar desagradable .
Cuando l se retir , su hijo se ocup del negocio .
Tom empez a leer libros de autoayuda despu s de su divorcio .
Eso nos har da o a nosotros .
No s si ma ana llover .
Leer un libro mientras t duermes .
Francia est al sur de Inglaterra .
El traje est hecho de material muy basto .
Pens que hab as dicho que no quer as hablar al respecto .
Esta ma ana me he levantado m s temprano que de costumbre .
Camin con mucho cuidado .
Bueno , me tengo que ir .
Voy a casa .
El curr culum vitae de Tom habla por s mismo .
Pude averiguar su direcci n .
Escribo poemas pero son muy malos .
Est bamos todos muy hambrientos .
Puede besar a la novia .
Mi padre es joven .
Estar contigo sin importar lo que pase .
La minifalda est pasada de moda .
El m dico dice que Tom va a estar bien .
Est demasiado caluroso como para quedarse aqu .
Promet que no se lo contar a a l .
Sus piernas son largas .
Mar a termin conmigo .
No puedo agradecerte lo suficiente por tu ayuda .
Una anciana est cruzando el camino .
¿ Puedo usar este lugar para cultivar verduras ?
Puede empezar ahora mismo .
Estoy buscando a mi hermano .
Yo juego tenis como recreaci n de vez en cuando .
Se lo di a mi mam .
¿ Te has estado embolillando con el guaro de al lado otra vez ?
Se esperar que bailes con Tom .
No intentes hacer dos cosas a la vez .
Entr gale el mensaje en cuanto regrese .
La comida es muy buena en este hotel .
Eso ser a inadecuado .
¿ Sabes por qu no pudo venir ?
Mi pap gasta mucho tiempo en su pasatiempo .
Ambos tenemos el mismo problema .
Yo no aprend nada del profesor .
Tom es un soltero empedernido .
Si es as , tanto mejor .
Si ntate en la banca .
Al fin nos deshicimos de nuestro auto viejo .
¿ Cu ntos idiomas hablas bien ?
Le hice barrer el piso .
A Tom no le gustaba vivir en la ciudad , as que se mud de vuelta a la granja donde creci .
¿ T padre vuelve a casa temprano ?
Es un jugador cuidadoso .
El soldado apunt con su arma al hombre .
¿ C mo resuelvo este problema ?
¿ Quieres m s galletas ?
Los hombres generalmente est n cansados cuando vuelven del trabajo .
Tom tambi n planea ir all .
¿ Para qu lo compraste ?
Deber amos terminar para las dos y media .
Se nos hizo un poco tarde .
Acabamos de llegar .
Tom no tiene idea de qu ha sido de Mary .
El a o pasado , los terremotos y los maremotos cobraron m s de . vidas en Filipinas .
Esperemos que todo salga bien .
El equipo ingl s venci al brasile o en el torneo internacional de f tbol .
Yo hago bien mi trabajo .
l hizo un nuevo abrigo para ella .
Ella almuerza y cena todos los d as con d lares .
No pude asistir a la fiesta , y tampoco quer a .
Todos la conocen .
He bebido agua porque ten a sed .
Esta canci n me alegra .
Ella subi a su dormitorio .
Ella me hace feliz .
Puedes mirar .
Tom sostiene que puede degustar la diferencia entre estas dos marcas de sal .
Esto es sorprendente .
¿ Me podr a prestar algo de dinero ?
Yo mido lo mismo que l .
¿ De qu quer as hablar conmigo ?
Tom quiso decir lo que dijo .
Mary ten a que ir a la escuela .
¿ Puedo verles ?
Nunca o de nada as .
Poco despu s sali la luna .
Lamento la interrupci n .
l se cuenta entre mis amigos .
Ll veme a esta direcci n , por favor .
Se puso p lida al o r la noticia .
Empez a llover en cuanto llegamos a casa .
Nunca abandonar .
He recibido tu carta .
En verdad deber a irme .
Esto ser a mucho m s f cil si t ayudaras .
Sincronicemos nuestros relojes .
Es un buen hombre .
La poes a no tiene ning n objetivo aparte de ser ella misma .
l estaba decepcionado .
Estoy ayudando a Tom .
Se quedaron en casa porque estaba lloviendo .
Soy buena para cocinar .
Tom no fue capaz de responder la pregunta de Mary .
Tom le dijo a Mary que no se preocupara .
Ella consigui lo que quer a .
Ella le anim a escribir una novela .
Son negocios .
Hasta entonces , Tom no hab a visto nunca a Mary en vaqueros .
Necesito saber tus intenciones .
La tierra nunca hab a sido arada .
Ese vestido azul te queda requetebi n .
Tom tiene un amigo que vive en Boston .
Deja sitio .
Hab a cuarenta personas presentes .
l rompi a llorar .
Estar casado es estupendo .
Le ped a Tom que parara .
¿ Por qu no les agrado ?
Todos aspiramos a la felicidad .
Ahora no tardes .
Yo me quejar a .
Sed creativos .
Sus esfuerzos no condujeron a nada .
Tom , ten cuidado !
¿ Por qu est tan caliente ?
Tom har a lo que sea por su hermana Mary .
Para decirlo sin rodeos , l est equivocado .
Tu trabajo es asegurarte de que Tom haga bien su trabajo .
La ley es la ley .
Tom dijo que no le importa lo que otros piensen de l .
Lento pero seguro .
Esto es realmente lindo .
Hay seis manzanas en la caja .
Tom no pod a evitar sonre r .
Creo que tenemos todo lo que necesitamos .
Tom llorar .
Tom tiene tres hermanas mayores .
T primero .
Esto fue culpa m a .
Un rayo impact la torre .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que jugasteis al f tbol ?
P ralo .
Yo toco en una banda .
Estoy tom ndome unas vacaciones en la playa .
Puedo o r un saxof n sonando en alguna parte .
El riesgo es demasiado grande .
Todos hablamos franc s .
No sab a que l estaba ah .
Supuse que eras canadiense .
Tom dej esto para vos .
¿ Qu anda mal ?
¿ Quieren decir algo ?
Se pueden aplicar algunas restricciones .
Escucha a tu coraz n .
Puedo hacer o decir todo lo que yo quiera .
Estoy acostumbrado al tiempo fr o .
Tengo serias dudas al respecto .
Esta canci n es muy popular en Jap n .
Perd mucho dinero .
Mary todav a no ha empezado .
Decile a Tom que Mary llam , porfa .
Ver s que estoy en lo correcto .
Reconsiderar el asunto .
Desear a no ser canadiense .
Tom es la clase de persona a la que le gusta discutir s lo por el placer de discutir .
¿ Ya lavaste el carro ?
Ella sali a caminar antes de desayunar .
Tenemos aqu un paquete para Tom s .
Tom habla bien franc s .
Tom tiene una brillante carrera como doctor .
Ella nunca puede guardar un secreto .
En un d a hay veinticuatro horas .
¿ Puedo ir al ba o ?
Somos ambidextros .
El mes pasado era noviembre , ¿ verdad ?
No tengo m s ideas .
Tom se desgarr un m sculo .
No importa mucho .
Mam siempre tiene la raz n .
R pido , a casa .
¿ O ste acerca del accidente de Tom ?
Esta chiquita dej escapar a los p jaros .
Todos nosotros sabemos hablar franc s , as que hablemos en franc s .
Es como un sue o hecho realidad .
Quiero un abrigo ligero de primavera .
¿ No le has dicho nada ?
Justo el lunes pasado estuve all .
As es como deseamos que se escriba .
¿ No estabas escuchando ?
Se considera como un asunto importante .
No tengo ganas de dormir ahora .
Vomit tres veces .
No te envidio .
Este invierno , la temperatura es m s alta que el promedio .
Tom es el capit n de nuestro equipo .
Te mand un e mail .
Quiero probarlo .
Cada vez que l viene aqu , ordena el mismo plato .
Puedes ganar todas las batallas , pero perder la guerra .
Se apoya en un bast n .
Puedes venir siempre que te venga bien .
No puedo rendirme .
Tom desayunaba mientras su esposa le a el peri dico .
Ignora lo que dijo Tom .
Ella est arreglando la m quina .
Tenemos un buen sistema de calefacci n .
Estoy estudiando ingenier a el ctrica en la Universidad de Plymouth .
l decidi casarse con ella .
Ellos se disfrazaron de pescadores y escaparon en una barca .
Era mi turno para limpiar la habitaci n .
Yo me sent asustado .
Abandon la idea de comprar una casa .
Tom inclin su cabeza .
El f tbol es el deporte m s popular de todos .
Desconozco si Tom va a nadar o no .
Tengo una fe plena en mi m dico .
Necesito ir a trabajar .
Eres ingenioso .
Me gustar a hacerle algunas preguntas .
l es tan buena persona que a todos les agrada .
Me met los dedos en las orejas para tapar esos ruidos terribles .
Esto est dise ado especialmente para j venes .
Si hubiese sido honesto , lo habr a contratado .
La mayor a de los japoneses se toman un ba o cada d a .
Debemos mantener esta informaci n en secreto por el momento .
Rechac la propuesta .
Avisale a Tom .
Tom tuvo una pelea grande con Mar a .
Si alguien me llama mientras no estoy , dile que volver a las cinco .
Las fiestas me aburren .
No he sabido nada de ella ltimamente .
¿ Qu fecha es hoy ?
¿ Lo has terminado ?
Mi hijo se averg enza de su comportamiento .
Ella se casar el a o pr ximo .
Tom se sinti traicionado .
l se est levantando temprano .
Dame las llaves .
Ayer compr esta impresora .
Ahora mismo me gustar a estar all .
Quiero ponerle tu nombre al beb .
Parece muy divertido .
Esto no es justo .
Esta frase no es una traducci n . Es la original .
Ella est inconsciente .
Tom se muere de ganas de conocer a Mary .
Tom escribi su nombre en todos sus cuadernos .
Todo ni o necesita un padre y una figura paterna en su vida .
Tom necesita hacer una llamada urgente .
Su discurso dur tanto que algunas personas empezaron a quedarse dormidas .
Quejarse no servir de nada .
La abuela de Tom parece estar sana .
Nosotros admiramos la belleza del escenario .
No dudamos de lo que usted dice .
Sigamos en contacto por e mail .
Me gusta tu art culo .
Comparto tus preocupaciones .
Yo trabajo en una agencia de turismo .
Fue una reuni n muy larga .
Ellos se evitaron el uno al otro durante d as .
Muchos j venes en Espa a son desempleados .
Ella luc a como si hubiera estado enferma por un largo tiempo .
¿ C mo pod as ser tan irresponsable ?
Tengo que bajar en la pr xima parada .
Hay algo que tengo que saber .
Estoy esperando a mi amiga .
Soy un estudiante en la Universidad de Londres .
¿ D nde est n tus padres ?
Fue su propia culpa .
¿ Este es tu primer viaje al exterior ?
Tom rara vez llega tarde .
l se molesta muy f cilmente .
Lamento haberte hecho llorar .
Trece estadounidenses murieron .
Debemos considerar todas las opciones .
Tom casi nunca hace preguntas .
Si no tengo hambre .
Somos mejores .
¿ Qu significa en realidad ?
Se rompi el cuello en el accidente .
Su mirada expresaba su alegr a .
No hay nada rom ntico entre nosotros .
¿ Cu l es tu lengua materna ?
B jate de ah .
Tom no estaba satisfecho con la paga que estaba recibiendo .
l estaba sentado con los brazos cruzados .
Por favor d gale a Tom que Mary llam .
Nosotros la elegimos alcalde .
Es uno de los instintos humanos b sicos .
Estoy feliz de que ganaste .
Yo creo que tomar el examen esta vez .
Vi un perro .
Esta es mi hija .
S que est is preocupados por Tom .
No sab an qu hacer con l .
Esta cuerda es fuerte .
Perd mi identidad .
Yo quer a que ser igual que t .
l ni siquiera recuerda qu ocurri anoche .
Me estoy helando .
Tom se chupaba los dedos .
Contamos con su ayuda .
¿ Esto es vino ?
Tom respetaba a Mary .
Me gustar a saber por qu no estabas aqu ayer .
Tom y Mar a se miraron el uno al otro por un instante .
L elo nuevamente .
¿ Crees que las plantas sienten dolor ?
Tom es sorprendentemente bueno en franc s .
Cuenta de uno a diez .
Su petici n era igual a una orden .
Con frecuencia leo libros .
¿ Alguna otra idea brillante ?
¿ Se cri en Boston ?
Tom va a romper con Mary .
Nos tomamos la foto en la playa .
Nadie hablar conmigo .
Tom luce como su padre .
No entiendo del todo lo que est s diciendo .
Me pone triste escucharlo .
El chirrido de la puerta me da grima .
Estoy esperando mi turno .
Ella est sentada en la cocina tomando t .
Yo extra o a mi mam .
Si l no hubiera muerto tan pronto , se hubiera convertido en un gran cient fico .
No habr a sido seguro hacerlo .
Su cuarto es un desastre .
El trabajo exige paciencia .
Creo que es improbable que cualquier tienda venda este modelo a ese precio .
Nadie entiende qu est pasando .
No eres mejor recordando cosas de lo que soy yo .
Estoy seguro de que Tom ser capaz de manejar este trabajo .
¿ De qu est s preocupada ?
¿ Quieres az car ?
Pareces sorprendida .
Tom gan la carrera .
Veinte a os es un largo tiempo .
Sois peque as .
l siempre es amable conmigo .
Usted es el jefe de Tom s , ¿ verdad ?
No tenemos mucho tiempo .
Te mostrar d nde est .
Conversamos harto rato .
No eres tan est pido como aparentas .
No tengo idea de qui n es Tom .
Todo el mundo comete errores de vez en cuando .
S fuerte .
Dej uno de mis libros en la escuela .
Me levanto a las seis casi todos los d as .
No sab a que estabas ah .
Tom dec a no conocer a Mary .
¿ Le gustar a ense arme a jugar al ajedrez ?
Est s cansado , ¿ verdad ? ¿ Por qu no vas a la cama ?
Tom conoce a Mary desde que era una ni a peque a .
Tus hijos son muy ricos .
S gueme .
Nunca lastimar a a Tom .
Mi casa est cerca de la estaci n .
Tengo que visitar a mi amigo en el hospital .
Estoy planchando mis pa uelos .
Fue de gran ayuda para m .
Esta casa es muy buena .
Todos ten an hambre .
Tom muri el lunes temprano .
Si no quieres hablar de ello , no hay problema .
Tu reloj de pulsera est encima de la mesa .
¿ Cu ntas veces por semana te ba s ?
Todos miraron a Tom para ver qu har a .
Ella lo asesin con un cuchillo .
Los p jaros se fueron volando hacia el sur .
Me caso el mes que viene .
¿ Cu l es nuestro equipo ?
Quiero estar all , ya sabes .
Ve por ayuda .
Quiero aprender franc s .
No toco el piano .
Se qued en casa de su t a .
Nunca jugu golf .
¿ Sabes c mo cocinar carne ?
Tom depende demasiado de Mary .
¿ Puedo verte por un minuto , por favor ?
Tom puso su brazo alrededor de Mary .
Aprecio todo lo que has hecho por m .
Pens que quer as que Tom se casara contigo .
Estoy estudiando en la Universidad de Hyogo .
¿ Qu quer s ahora ?
¿ Qu fue ese sonido ?
Deber ais deshaceros de esto .
¿ Estuvo bueno ?
Ella sol a rezar antes de acostarse .
Esa pelea se ve a como una lucha de vida o muerte .
Dej mi paraguas en el tren .
Debes respetar a los mayores .
Se disputaron la propiedad de las tierras durante a os .
No tienes que agradecernos .
Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario .
Ella tiene flores en su mano .
Tom tuvo una charla agradable con Mary .
Tokio es una ciudad gigante .
Bienvenido a tu nuevo hogar !
Eso suena razonable .
l sufri un ataque card aco .
No soy tan alto como t .
Es in til que digas nada .
¿ Quieres que me quede con Tom ?
Es m s f cil aprender un idioma nuevo cuando uno es joven .
S que puedo hacerlo .
Esto es culpa tuya .
Ella dej a su hijo solo en el coche .
Tom no come carne , y Mary tampoco .
¿ Has terminado de hacer el equipaje ?
Tom es un par de pulgadas m s alto que Mary .
La polic a todav a no ha cogido a la persona que cometi este horrible crimen .
Tom parece tener un inter s real .
¿ Puedo cambiar esto por otra cosa ?
Por favor , arreglad esto .
Estar de vuelta ma ana por la noche .
Estamos llegando un poco tarde .
Es hora de que dejes de ver televisi n .
Tengo una sorpresa para vos .
La m sica suave suele ser propicia para dormir .
Caigo bien a la gente .
Ajusta los frenos .
Tom es extremadamente despistado .
¿ Vas al teatro esta noche ?
Tom esper pacientemente a Mary .
Si usted no puede tener hijos , siempre tiene la opci n de adoptarlos .
Soy capaz de conducir un coche .
No s lo me dio el consejo , sino tambi n el dinero .
Tom fue de viaje en coche con sus amigos .
Este juego es similar en ciertos aspectos al f tbol americano de hoy en d a .
Ella estuvo en Am rica el mes pasado .
Los ni os necesitan amor por sobre todas las cosas .
¿ Las hormigas tienen orejas ?
¿ No hay otra alternativa ?
Los soldados regresaron a sus filas .
No parece estar muy cansado .
No te lo tomes en serio .
Tom no esperaba esa respuesta .
Solo quiero poder visitar a mis hijos siempre que quiera .
Le dej a Tom algo de dinero .
Es un claro indicativo .
Tienes que estar loco para andar en una bicicleta que no tiene frenos !
Tom dijo que no podr a limpiar la piscina ma ana por la tarde .
T debes deshacerte de ese mal h bito .
D jeme en la estaci n , por favor .
Se llama Tom , es el marido de Mar a .
Me quedan tres d lares sueltos .
Se oscurecer en una hora .
D jelo ah .
Va siendo hora de irse a la cama .
Zurich es el segundo mercado de oro m s grande del mundo despu s de Londres .
La impresora necesita papel .
¿ Cu ndo empieza ?
P sala bien .
Dame un segundo .
Los elefantes no pueden andar en bicicleta .
Ll vate el paraguas en caso de que llueva .
Quisiera proponer un brindis .
Hemos conseguido escondernos .
¿ Crees que Tom podr hacer eso ?
Me ayud a llevar la silla .
Tom quer a sentarse por unos segundos .
Acabo de llegar a casa .
Comprueba tu buz n .
Tom se sent mirando fijamente al pez tropical que revoloteaba en el acuario en su habitaci n .
No tire esta revista .
Tom no se acuerda d nde puso sus gafas .
Yo lo conozco de hace diez a os .
Un viaje en barco tarda m s que en coche .
T cometiste el mismo error que la ltima vez .
Eres un idiota !
No queremos ahuyentar a los ni os .
Tom supo cuando dejarlo .
l tuvo que compartir una rec mara con su hermano .
La escuela acaba antes del mediod a los s bados .
¿ Cu ntos estudiantes hay en tu colegio ?
Ya no eres m s mi amigo .
Tom pens que Mary quer a ir a Boston para ver a John .
Hace mucho tiempo visit Par s .
Tienes que estar listo por cualquier cosa que suceda .
Quiero irme temprano a la cama .
¿ Podr as acostar al beb por favor ?
Le encontr un trabajo .
Los animales no pueden existir sin aire y agua .
Lo creas o no , eso es verdad .
Tom no sabe exactamente que pretende hacer Mar a .
No podemos dejarnos enga ar .
Mereces una medalla .
¿ Lo hab is terminado ?
Tom atraves el t nel .
Prestame tu cuchillo , por favor .
Este es el perro m s fuerte que jam s haya visto .
Habla m s despacio .
Al a o siguiente ella se hizo actriz .
Yo he bebido del grifo .
Ellos estaban escuchando la radio .
Quer a ir a alg n lugar al que nunca hubiera ido antes .
Necesita nuestra ayuda .
He ido a Kioto dos veces .
Tom fue el nico que no se ri del chiste de Mar a .
Ten a mis dudas .
Yo te aguard hasta que salieras de prisi n .
Le di mi palabra .
Ni siquiera s d nde vive Tom .
Voy a seguir su consejo .
Tom ha tratado de sacar a Mar a de la prisi n por a os .
No te olvides de devolver el libro a la biblioteca .
No voy a la escuela .
La audiencia aplaudi cuando el concierto hab a terminado .
Por favor , arregl esto .
Muera el rey !
El silencio pone nerviosas a algunas personas .
l fue muy amable en llevarnos a la isla en su bote .
Adem s , a n as pienso que esto no es una diferencia cultural enorme .
Muri algunas horas m s tarde .
Ya tengo un iPad .
¿ Es as ?
La mesa es verde .
Esto valdr .
Tom puede explicarlo .
Solo unos pocos estudiantes entendieron el asunto .
Le expliqu a l ese asunto .
Si quieres , puedes ir .
Me gustar a un poco m s de t .
¿ Por qu no est s casada ?
El enmarc la foto que hab a comprado en la calle .
Te voy a regalar una bicicleta para tu cumplea os .
O que su padre est en otro pa s .
Tom quer a saberlo todo sobre Mary .
Estoy orgullosa de mi hijo .
¿ Piensas que estoy calificado para ese trabajo ?
Esto es dif cil de creer .
Ella maneja un auto importado .
Mi hermano se uni al club de b isbol .
El atardecer es realmente hermoso ac .
Antes de ir a estudiar a Par s tengo que mejorar mi ingl s .
Les instaron a comprar los productos .
Tu libro est aqu .
l comparti su sopa conmigo .
Voy a devolver este su ter porque es demasiado grande .
Aqu est tu perro .
Este libro no es tan grande como aqu l .
Ella es cinco a os menor que yo .
Tom te va a perdonar .
l jugar al golf incluso si llueve .
¿ A qu escala est este mapa ?
El tel fono empez a sonar .
Yo crec cerca de un r o .
Viaj solo .
A Tom le gusta el reggae .
No puedo permitirme compr rmelo .
¿ Qu vas a tocar ?
Nos reunimos aqu una vez por semana .
No ser a justo .
¿ Cu nto tiempo pasas en Facebook ?
Eres la nica persona que conozco que puede ayudarme .
Tom ha estado tratando de aprender c mo preparar la taza de caf perfecta .
Nev durante diez d as consecutivos .
Luis Bonfa es un gran m sico .
Vendr a veros uno de estos d as .
Tom no tiene o do para la m sica .
Le pregunt qui n era el hombre que llevaba sombrero blanco .
A las cinco habr caf y un pastel .
Es su culpa .
Hay mucho trabajo que hacer .
Te voy a agarrar a madrazos !
ste es el que prefiero .
A Tom no le gustan mis amigos .
Sospecho que est enfermo .
Un hombre pis la luna . Una muralla cay en Berl n . Un mundo hizo conexi n gracias a nuestra propia ciencia e imaginaci n .
S de qu va esto .
Tom nunca quiso divorciarse .
La madre decidi de otra manera .
¿ Tom hizo eso ?
Cuando viajas al extranjero , normalmente necesitas el pasaporte .
Son impacientes .
La Organizaci n Mundial de la Salud dice que el abuso de alcohol es la tercera mayor causa de muerte e invalidez en el mundo .
l parece fuerte .
Haz tu cama , por favor .
No tires piedras al r o .
S bete al bus !
Seg n el peri dico , l estar aqu hoy .
¿ Tom ha estado casado alguna vez ?
T no tienes una pista , ¿ oh si ?
No estoy ebrio .
La joven se mantuvo en silencio .
Te lo agradezco .
El gatito quiere dormir .
A juzgar por c mo est el cielo , va a llover pronto .
Tom se dio cuenta de que no llevaba dinero consigo .
¿ Est s soltero ?
Nos quedamos at nitos ante el bello panorama .
Tom tiene que levantarse pronto .
¿ A qui n vas a traer a la obra ?
Las cosas hubieran terminado mejor si no hubi semos ido all .
l admiti que estaba equivocado .
Espera , que llamo a Tom .
Tengo varios amigos canadienses .
Ojal no te tenga que encontrar de nuevo .
No estoy cien por cien convencido de que eso sea cierto .
¿ Qu har a Tom si se enterara ?
Ense o biolog a y franc s .
Mi madre nos suele preparar pastel de manzana .
La primera cosa que quiero hacer ma ana es encontrar un buen trabajo de medio tiempo .
¿ Est s contenta con tu trabajo nuevo ?
¿ Tanto deseas verla ?
¿ Por qu quer s trabajar para nuestra compa a ?
Estoy prendida .
Ni siquiera estuvisteis all .
Tom quer a dinero .
Tuvo la suerte de casarse con una chica muy guapa .
El camino gira a la izquierda all .
Compr cuarenta d lares de gasolina hoy .
Estamos en problemas .
No tengo inter s en hacer eso ahora .
Encu ntrenlo a Tom s .
Ayer perdi mi equipo favorito .
l no fue invitado .
Pens que Tom estar a nervioso , pero l estaba muy relajado .
He estado en esto desde hace horas .
Deber an tomarse el d a libre .
No voy a ir ma ana a la escuela .
Algunas personas est n a favor del plan , y otras est n en contra .
Intent escribir con la mano izquierda .
Este tren recorre entre Tokio y Hanata .
Sufr un accidente .
Tom se baj del taxi .
Hago lo que es mejor para mi pa s .
Alguien tiene que cuidar del paciente .
Tiene un don natural para hablar .
Compr el libro ayer .
D game d nde vive .
Tom tiene treinta a os .
¿ Est s ahora cansado ?
Decidieron derribar el viejo edificio .
Yo corro como el rayo .
Tom hizo a Mary lavar el carro .
No acab bien .
Cada vez recibimos menos estudiantes .
Yo supon a que ser a usado como un libro .
Com nmente a los ni os peque os le gustan los libros sobre dragones y otros monstruos .
El chico que est parado por all es mi hijo .
¿ Conoces a alguien que tataree mientras trabaja ?
Tom me recuerda a John .
El ni o que yo ten a por sincero me enga .
Vengan temprano .
Muri a los a os de edad .
Tom quer a llorar .
Dej a su esposa .
Odio a los reptiles .
A Tom le gusta la langosta .
Para cuando l se jubile , mi padre habr trabajado durante casi treinta a os .
Odio las reglas .
Me qued dormido y me perd el primer tren .
Tom dijo que desear a no haber dejado sus ventanas sin echar el cierre .
Haz lo que creas correcto .
Es grosero qued rsele viendo a los desconocidos .
Te dije que te calles !
Ella evit responder mis preguntas .
Te ves fuerte .
Te llamar si necesito de tu ayuda .
Generalmente tomamos t luego de una comida .
Solo quer a decir que te amo .
Me lo com .
Ya casi es hora de comenzar .
Llama a Mar a esta tarde .
Ella est cenando .
Su hermano siempre est viendo la televisi n .
Ella no reconoce que est equivocada .
Ponedlo all .
No interfieras !
No sabe jugar al golf .
Todos conocen la ley .
Ya s lo que pas .
Tom vendr a la fiesta tambi n .
Tom es un estudiante .
No puedo quitar la tapa .
¿ Para qu son ?
¿ Todav a est s enamorado ?
Lo que Tom me cont me ayud un mont n .
Algunos de stos son m os .
¿ Podr a por favor no dejar la puerta abierta ?
La mayor a de los holandeses en Nueva Amsterdam no se fueron .
Hay gente que piensa que el anan crece bajo tierra .
Un vaso de agua , por favor .
No me acuerdo de lo que necesito hacer .
Est de centinela .
L rgate !
¿ De verdad quieres una taza de caf tan tarde por la noche ?
Ella se olvid de que le hab a comprado un regalo .
Ve a por ello .
Si ganaran la loter a , ¿ qu comprar an con ese dinero ?
Tom espi a su compa ero de pieza .
Tengo hambre , voy a comer algo .
l descansaba debajo de un rbol cuando una manzana le cay en la cabeza .
La blusa est limpia .
El tren par en la estaci n .
Tom se sent en una de las mesas .
Tom , quiero ir con vos .
Sin problemas !
Tuve que ir al hospital .
Yo dejo mi martillo en la caja de herramientas .
Parecen fotograf as .
Ma ana por esta hora estaremos en Londres .
Nos angusti bamos con qu hacer .
Estoy parado en el medio del patio .
¿ A qu hora despiertas com nmente ?
Cu ntamelo todo .
Me gusta la playa .
l miente .
Entiendo que est s asustado .
¿ Sos feliz ?
Ayer estaba helad simo .
¿ Alguno de ustedes las conoce ?
Tengo un vecino raro .
Tom le pregunt a Mary por qu hab a hecho eso .
Las plantas tienen que haberse muerto porque nadie las reg .
¿ Qu piensas de esta combinaci n de color ?
La cuenta , por favor .
Centra tu atenci n en las cosas verdaderamente importantes !
l los pill robando manzanas .
Despeja la mesa .
Esc chame con atenci n .
Tom pidi protecci n policial despu s que John y Mary lo amenazaran con matarlo .
Nueva Zelanda es muy incre ble .
Fui al zool gico .
¿ Qu son las corridas de toros ?
Ella lleva el mismo tipo de ropa que lleva su hermana .
No soy abogado .
La m sica es un regalo de Dios .
¿ Cu ndo vas a aprender ?
No siento que pueda confiar en lo que l dice .
l jam s visitar la ciudad otra vez .
Tiene muchas ganas de un vestido nuevo .
Espera un segundo .
Beb mucho y no puedo recordar mucho de lo que pas anoche .
l parece estar involucrado en ese asunto .
Si Tom aparece , entr gale este documento , por favor .
Simplemente hazlo .
Tenemos cosas m s grandes de qu preocuparnos .
Mantente en contacto conmigo .
Trae un balde de manzanas .
Una gr a eleva materiales de construcci n pesados .
Su pregunta es muy dif cil de responder .
¿ Has le do el libro que Tom te compr ?
Tom es un buen muchacho .
Yo crec aqu en Boston .
Siento mucho el retraso .
Nadie te est culpando .
¿ Qu piensa ella sobre mi auto ?
Eso no es lo que he preguntado .
Ha habido un cambio de planes .
l la llama todas las noches .
¿ Te gustan las ostras ?
¿ Comprend is ?
Este auto est en buen estado .
El padre de Tom era contador .
l est familiarizado con la historia moderna de Francia .
l muri ayer .
l recibi m s de seis millones de votos .
Lo limpiar m s tarde .
El bus parti temprano .
Siempre pens que Tom era canadiense .
Me cost encontrar su casa .
¿ En qu momento estudias ?
Le retiraron el carn de conducir debido a su conducci n temeraria .
Cinco galones de normal , por favor .
Me mentiste , ¿ no ?
Est muy bien .
Aqu est su perro . ¿ D nde est el m o ?
El ingl s no es mi lengua materna .
Hay muchas estrellas mayores que nuestro sol .
Tom aseguraba que no conoc a a Mary .
El ni o volvi .
¿ Es cierto que t te vas a Par s ?
l le habl a la naci n el ocho de agosto .
Aqu hay una corona .
Esta noche hay una fiesta en la casa de Tom .
Cuanto m s viejo se hac a , m s modesto se volv a .
El ruido del tr fico denso me mantuvo toda la noche despierto .
¿ Podr as leer esto por m ?
Lo compr por alrededor de doce d lares .
No hay raz n por la que deber a ir all .
Yo no estaba en tu piso .
l naci en frica .
¿ Qu tan a menudo lo ve ?
La tormenta tumb un rbol .
¿ Vas a ir ?
Si me ense an su lengua , les puedo ense ar la m a .
Tus zapatos est n aqu .
sa es la casa donde l vive .
Tengo otitis .
A ella le gusta la lectura m s que cualquier cosa .
No es de su incumbencia .
Yo tambi n me voy .
Tom no sabe nada de m sica cl sica .
Tom es capaz de andar con las manos .
Nos estamos muriendo .
Tom necesita un corte de pelo .
Mira aquel edificio .
¿ Por qu est s tan enfadada con l ?
l tiene un Toyota .
Tom vino por primera vez a Boston hace tres a os .
Yo debo rechazar .
Estar a mintiendo si dijera que no he pensado en hacerlo .
Una multitud esperaba verlo .
As me gusta .
¿ Me acompa as ?
En octubre , las hojas comienzan a caer .
Ella es mi hermana .
He le do todos esos libros .
ste es el libro del que te habl .
Tom ha perdido algo de peso .
Los or genes de este pueblo est n envueltos en misterio .
Estoy harto del ingl s .
No comas tanto . Te pondr s gordo .
Tom estaba decidido a no cometer con sus hijos los mismos errores que sus padres hab an cometido con l .
Nunca considerar a construir una casa en esta rea .
El resultado fue realmente satisfactorio .
Su compa a cre cuarenta nuevos puestos de trabajo .
No puedo involucrarme .
No estoy muy seguro .
Mantenete abrigado .
Hab a trozos de vidrio roto en el piso .
Es tranquila .
Enfr alo .
¿ Por qu te ausentaste ayer ?
Sus acciones fueron en vano .
Le encontramos atado y amordazado .
¿ Los psiquiatras necesitan un psiquiatra ?
Tom crey que probablemente Mary conseguir a el trabajo .
No tengo problemas para comprender tu franc s .
Eso es verdaderamente triste .
Averig d nde est ella .
Ella necesita a alguien que sea capaz de entenderla .
Te mostrar .
¿ Cu nto hace que lo conoces ?
l me dijo que el libro era interesante .
¿ Qu com s en el desayuno ?
La encontr muy divertida .
Nadar me es divertido .
Soy gemelo .
En ese momento estaba cenando .
Sus padres dijeron que l deb a ir a la universidad .
Tan pronto consiga una videoc mara decente , comenzar a hacer v deos para ponerlos en l nea .
Aprob el examen por los pelos .
El ni o es un guarro .
¿ Cu l fue la causa de la discusi n ?
Ella le quiere por lo que es , no por lo que tiene .
La compa a produce salsa de soya y otros productos alimenticios .
Necesito az car para preparar un pastel .
La felicidad no puede comprarse .
Hablo espa ol .
La medida debe ser exacta .
Ellos pagaron por separado .
Mant n los ojos en la carretera .
¿ Cu l es la ventaja de hacerlo ?
¿ Bebe usted ?
Debo estar ah antes de las siete .
Lo escribi a la carrera .
Tom era alto y apuesto .
Tom pregunt si alguien hab a visto a Mary .
Tom ten a puesto su pijama cuando abri la puerta .
Tom convenci a Mary de ir al concierto con l .
Atraves el r o en un peque o bote .
Los boletos son v lidos por solo dos d as , incluyendo el d a en que son comprados .
¿ Qu hace ?
Por lo que s , l nunca cometi tal error .
Ella ya no me sonr e .
¿ Est s ocupado ma ana por la tarde ?
¿ Por qu est s enojado ?
No le pongo az car al caf .
Cuando haya terminado mi almuerzo , me recostar por una hora .
Trae todo tu dinero .
No castigue a los ni os .
Tom es muy insensato .
Tom quer a hablar con Mary cara a cara .
Lo que Tom dice a menudo es irrelevante .
Su historia result ser falsa .
¿ Alguna vez has disparado con un rifle ?
¿ Puedes parar eso , por favor ?
¿ Qu decidiste ?
Tom habla muy bien franc s .
Tom vino a Boston tras terminar el instituto .
Por favor tr igame dos tizas .
¿ Qu importa c mo ellos cr en a sus hijos ?
l es chofer de bus .
¿ C mo te llamas ?
Qu interesante !
Tom no lo encontrar f cil .
¿ Quieres venir con nosotras ?
Todos est n listos .
Puede que Tom no quiera hacer eso .
Aqu hay una foto m a .
Yo tengo una bomba .
Tom fij la alarma del reloj despertador a las a . m .
¿ Cu ntos murieron ?
Ahora est s a salvo .
Es un ave nocturna .
Ganamos .
Nada es imposible .
Las olas est n altas .
¿ D nde est n mis guantes ?
Mira antes de saltar .
Dije inmediatamente que s .
Es m s que probable que me despidan por hacerlo .
El beb casi se atraganta con un caramelo .
S , le bes , ¿ y qu ?
¿ No es extraordinario ?
Debo destruirte .
Todos miraron .
¿ Qu tipo de informaci n est s buscando ?
Debo hablar con Tom sobre Mary .
Me gusta escribir canciones en franc s .
Estudio la historia japonesa .
Volvamos al trabajo .
De todos modos , est s totalmente perdonado .
Ve monos de nuevo pronto .
Intentar encontrar la felicidad solo te hace infeliz .
Deber amos estar en Chicago para la hora de comer .
Mi hermano es profesor .
Al jese de eso .
Pienso que lo que est s haciendo es peligroso .
Nada ha cambiado .
¿ C mo escap Tom ?
Creo que no podr s hacerlo .
l gana m s de d lares al mes con ese trabajo .
No puedo dejar que hagas esto .
¿ Por qu Tom no me escucha ?
Estaba relaj ndome .
Ya , con eso basta .
S lo estoy haciendo mi trabajo .
Tom no quiere que hagas eso .
Mi cumplea os cae en un domingo el a o siguiente .
Canta .
No es bueno forzar nuestras ideas en otros .
l tiene la misma edad que yo .
¿ Est s bien ?
Mary ahora est estudiando en su pieza .
Ella lo demand por da os .
Tomamos un breve descanso en el camino .
No es un deporte f cil .
Por favor sustituya el cartucho vac o de la impresora .
Dame un par de horas m s .
Tom no ceder .
Encontr la jaula vac a .
¿ Por qu no quer s ir ?
Disfrutamos mucho de la fiesta .
Al principio no me gustaba el rock , pero ahora s .
¿ D nde est el cocinero ?
Ella se asemeja a su madre en todos los sentidos .
Han pasado diez d as desde que mi novio qued en prisi n .
Algunas personas creen que comer en casa es mejor que comer fuera .
¿ Cu ntos bol grafos tienes ?
Si pudiera hablar ingl s !
Est realmente helado hoy .
¿ Sabes jugar Mahjong ?
Ellas pueden ayudar .
Era evidente que ella estaba cansada .
Me acuerdo de lo que dijo .
¿ Cu nto cortaste ?
Tom es un hombre muy fuerte .
¿ Hoy te sientes mejor ?
Eres m s alto que yo .
Caminamos por la carretera .
Hab a un paquete de papeles en la mesa .
Quiero comer helado .
Ustedes no tienen coraz n .
l visit Kioto el a o pasado .
Eso es una groser a .
¿ Est s embriagado ?
Tom mantuvo la boca cerrada .
Cuando el tren pasa por la estaci n , las ventanas suenan fuerte y toda la casa tiembla .
La polic a quiere interrogar a Tom .
Tom sabe demasiado .
Esa bolsa parece cara .
Para muchas mujeres , el amor es lo primero .
Tom ba a su perro .
Tengo que ayudar a Mar a .
Lo extra aba .
Tom no ayudar a Mary .
¿ Podr as anotar eso , por favor ?
Estoy muy decepcionada contigo .
Ellos no lo venden .
l piensa que los aviones son m s seguros que los autos .
Ellos eran tan diferentes .
Lo cierto es que los humanos no podemos vivir sin aire .
Tom adora los caballos .
No puedo ayudarte . De hecho , estoy muy ocupado en este momento .
¿ Permites que tus hijos coman helado ?
Cuanto m s consigo , m s quiero .
Todo lo que debes hacer es estudiar duro para ser admitido en una buena universidad .
La vida es dura .
Este colch n es muy duro .
No me puedo acordar de c mo ir ah .
He visto esta pel cula dos veces .
¿ Qu me perd ?
Estamos bien .
Par de llover .
Todo volvi a su lugar .
Tom ha sido absuelto .
Yo cuidar esta noche a tu ni o .
Lo he visto .
Quiero estudiar en el extranjero .
Es un amigo m o que se llama Jeannot .
¿ Qui n fund Disneyland ?
No fue intencional .
Ayer estaba enfermo .
Tom lo hizo gratis .
Nunca m s digas una mentira .
No estoy en contra de la ilegalizaci n de las armas .
No te dejes enga ar por las apariencias .
La sinceridad es una virtud .
Estoy muy ocupado hoy .
Pens mucho en vos .
Capt renlo .
La ni a se sent al lado m o .
Si vamos por ac los alcanzaremos .
No quiero molestarte .
Dios cre al hombre a su imagen .
Tom camin hacia Mary .
As es como resolv el problema .
¿ Con qu frecuencia editas tu perfil ?
Me pareci muy divertido .
El comit decidi suspender la huelga .
¿ Cu n grande es el equipo ?
Tom necesita usar una corbata en donde l trabaja .
Sol a ir a pescar con mi padre cuando era una ni a .
Algo terrible le sucedi a Tom .
H blanos sobre ellos .
Concuerdo contigo .
l hizo lo que le dijeron .
¿ Con qu frecuencia juega al hockey Tom ?
Tom estuvo actuando raro ltimamente .
Tom no ten a ninguna raz n para no creerle a Mary .
No pod amos ir all porque no ten amos coche .
¿ A cu nto asciende mi deuda ?
Dale a Tom la pistola .
¿ En qu casa vives ?
Oh , no ! Se nos acab la bencina .
se es mi gato .
l arroj una piedra al estanque .
No puedo trabajar m s .
Ella es una de mis amigas .
De ninguna manera ir a .
Las leyes son necesarias .
l result ser su padre .
Tom se meti en el coche .
Deja de mirarme as .
¿ Qu deber a hacer si me ataca un oso grizzly ?
¿ Qui n quiere eso ?
La cama en el cuarto de Tom estaba deshecha .
No eres f cil de encontrar .
Las normas est n hechas para romperlas .
l est acostumbrado a hablar en p blico .
A Tom le encantan los caballos .
Nosotros cantamos para ella .
Has perdido mucha sangre .
¿ De cu ntas letras se compone el abecedario ?
Conozco un buen sitio para cenar .
Escuchamos a alguien gritar .
¿ No hay algo m s ?
Ya he cenado .
No has cambiado mucho .
El r o tiene cinco pies de profundidad .
l es muy joven .
¿ De verdad se bebi Tom eso ?
Cep llense los dientes .
Ella le aconsej que no bebiera demasiado .
¿ Ad nde vas con tanta prisa , muchacha ?
l cometi un error .
Estamos aqu para hablar .
Tom y Mary eran mis cantantes coristas cuando yo sol a actuar .
Es un Gobierno democr tico .
P dele que cuente por encima su plan .
Tom se sent frente a Mary .
Hagas lo que hagas no llor s .
Ella ahuyent al gato .
El disco duro fue completamente inutilizado .
No pertenezco a este lugar .
Mi amigo tiene una gran familia .
¿ No tienes ning n amigo ?
Es algo que tengo que hacer .
Debemos considerar todas las opciones .
Tom deber a estar de vuelta para las .
¿ De qu color son los ojos de Tom ?
Ella sali a dar un paseo .
La polic a vio al hombre entrar al banco .
El paciente pronto se recuperar de su enfermedad .
Este es un bello pa s .
A n no he terminado mis deberes .
Quiero entrar en un club deportivo .
Le gusta el jam n y los huevos .
¿ Eran ustedes anoche en televisi n ?
Ella exprimi el jugo de varias naranjas .
Ellos hicieron un extra o descubrimiento .
Tom debe estar en casa a las dos y media .
Yo jugar con ustedes .
Nunca hab a visto un elefante de verdad .
Ellas est n en problemas . ¿ Las puedes ayudar ?
No tratar de escapar .
l est ocupado , as que no puede recibirte .
La cosa m s aterradora en la vida es la incertidumbre .
¿ Qu clase de tipo pens s que soy ?
Deja de presumir de iPhone .
Mary se separ de su marido hace dos a os .
Ni una sola persona lleg tarde .
Matem ticas era su asignatura m s d bil en el colegio .
Tengo polvo en los ojos .
Yo supongo que lo amas .
Tom , yo te respeto .
¿ D nde est el mostrador de United Airlines ?
Ni lo pienses .
Siguieron casados por sus hijos .
Quiero a mi familia de vuelta .
Tom no es bueno para guardar secretos .
No le gustamos .
Continuar con mis esfuerzos .
Ir a condici n de que usted vaya conmigo .
Los insectos arruinaron nuestro picnic .
M jico tiene la mitad de poblaci n que Jap n .
¿ Est s haciendo algo en especial ?
Mir al cielo .
El ladr n apunt al oficial de polic a con su pistola .
l es un trabajador aut nomo .
¿ Por qu la nieve es blanca ?
Todav a no ha escrito la carta .
Espero que tengas lo que necesites .
Me gusta jugar al tenis .
¿ Qui n quiere chocolate caliente ?
Los peces no pueden vivir fuera del agua .
El joven qu mico decidi abrir una farmacia .
Ella hizo caf para todos nosotros .
Supongo que es verdad .
Volv .
S gueme , que te ense o el camino .
Tom est comprometido para casarse .
l le rob a una anciana .
Haz la cama , por favor .
¿ No es eso raro ?
Ahora debes reposar .
La reuni n empez a las cinco de la tarde .
El mundo necesita desarrollar nuevas fuentes de energ a en lugar del petr leo .
Colecciono estampillas como pasatiempo .
No puedo tragar estas pastillas sin un vaso de agua .
Tom tiene pelo rizado .
Tom intoxic a Mary .
Las leyes han cambiado .
Estoy comprando .
Jam s quiero volver a o r su nombre .
Le pregunt cu l era su nombre .
Quiero una golosina .
Es hora de que nuestros hijos se vayan a la cama .
No te r as de su error .
¿ Es demasiado temprano para pedir del men del almuerzo ?
D jamelo a m .
Ella est preocupada por su seguridad .
Es dif cil ayudar a la gente que no quiere tu ayuda .
S lo tienes que pulsar este bot n rojo .
Darwin transform el mundo .
l es id ntico a su hermano mayor .
Esta es mi pregunta .
El gasto lleg a doce pesos .
Acaba los deberes antes de irte a la cama .
Pens que ibas a renunciar .
Llego a casa a las dos y media .
Los chiquillos tocaron la campana y salieron corriendo .
No desprecies a los dem s .
Seg n esta revista , mi actriz favorita se casar con un m sico de jazz la pr xima primavera .
¿ Cu les son sus obligaciones oficiales de empleo ?
l nunca me hizo ninguna pregunta .
¿ Quer s huevos revueltos ?
Un paseo corto te llevar hasta la estaci n .
No entiendo la pregunta .
Ya nunca dir una mentira de ahora en adelante .
La m quina expendedora est haciendo unos ruidos extra os .
Por favor explique c mo llegar all .
¿ Sabes hablar franc s ?
No quiero que nadie se pierda esto .
Muchas comidas se pueden hervir .
Perd el tren .
Tom ten a una decisi n muy importante que tomar .
Hay una gran posibilidad de una tragedia nuclear .
Todo era muy emocionante para m cuando visit Espa a por primera vez .
El CO tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero .
¿ Tom recibi mi mensaje ?
¿ Por qu est Tom mojado ?
l no les ha escrito por un largo tiempo .
Ella sufre una enfermedad contagiosa .
Tom le regal un ramo de flores a Mary .
Vivimos en una casa con tres dormitorios .
¿ Quieres verlo ?
Le ped a a Tom que me ayudase con mis tareas dom sticas .
¿ Qu enfermedad tengo ?
Tom ha ido a pescar .
Me gustar a estar en Par s en este momento .
Se sorprendi al encontrar tantas cosas bonitas dentro de la caja .
La clase empieza a las diez .
Adelante .
Debido al mal tiempo , mi profesor de piano me sugiri que vaya a casa temprano .
El hombre muri en un accidente de coche .
Yo pienso que eso es verdad .
Callate y prest atenci n .
No puedo soportar la idea de perderte .
Como ten a las manos ocupadas , Tom abri la puerta con su rodilla .
Es guapa .
Le consideran un h roe .
Mi padre tiene por norma dar un paseo todas las ma anas .
Solicit la admisi n en el club de equitaci n .
No te me acerques .
Ella no es una buena persona .
La persona que le dispar a JFK trabajaba para la CIA .
El jefe de Tom exige mucho trabajo .
Para cuando salgas de la c rcel , ella va a estar casada .
Tom est disfrutando bajo el sol .
Tengo que ir a cogerlo .
¿ Cu nto tiempo llev is prometidos ?
El dolor era casi insoportable .
Hablo ingl s cada d a .
Estuvo lloviendo cinco d as seguidos .
¿ C mo nos sentimos hoy ?
Ni siquiera tengo novio .
En Nueva York viven muchos artistas famosos .
Oh , no ! Nos estamos quedando sin gasolina !
Pens que era solo una met fora .
Discutiremos el problema con ellos .
Quiero ser mejor .
¿ Vas a tomar otra taza de leche ?
Cuando volvi en s , estaba tirado en el parque .
Estoy haciendo todo lo posible para evitar pillar un resfriado .
Tom se sorprendi al ver cu n poco le cubr a a Mary su nuevo ba ador .
Solo puedes fumar en la terraza .
Quiero un perrito .
S que algunas personas valoran mi trabajo .
¿ Cu nto tiempo va a quedarse aqu ?
Ayer ayud a mi padre .
l negoci un precio m s bajo con el agente inmobiliario .
¿ Qu pasar a ?
Yo huelo tocino .
Tom le explic la situaci n a Mary .
Detroit es una ciudad peligrosa .
¿ Has sido feliz alguna vez ?
Me mand un regalo .
Tom s es un basurero .
Los buenos h bitos en el comer son esenciales .
Tom no quiere hablar con Mary .
¿ Qu hay sobre el escritorio ?
Termin el descanso .
sta es la que quiero .
l nos cont una fabulosa historia de aventuras .
¿ Tienes un hermano gemelo ?
Hay alguien all .
Le preguntar a d nde fue el domingo pasado .
Algunos remedios nos caen mal .
No le enga is .
Ella vivi ah por a os .
Abandona su trabajo a menudo .
Eso es exactamente lo que quiero decir .
No soy bastante valiente para intentar hacer eso .
¿ Qu aspecto tiene un dirigible ?
Ella me pregunt si conoc a la direcci n de Tom .
l lo encontr .
Por Dios ! No diga usted eso .
Probar mi suerte .
Tom sabe que nosotras no estamos ocupadas .
Es un placer conocerlo .
Importamos un mont n de cosas de Australia .
Pueden empezar ahora mismo .
Ya ha salido a almorzar .
Tom odiaba a Mary .
¿ Quiere usted hablar m s despacio ?
Solo ign rala .
T est s seguro aqu .
Tom deber a llevar un paraguas porque parece que llueve .
Desear a que pudi ramos vivir en Australia .
Esta novela me aburre .
Tom apunt al suelo cerca del pie derecho de Mar a .
Ella tiene una semejanza con su t a .
Pareces muy cansado .
Antiguamente hab a una prisi n ac .
Tom se empez a preocupar acerca de c mo iba a pagar la educaci n de su hijo .
Cada uno pag por separado .
Eres tan hermosa !
Nos sentimos felices cuando la evaluaci n termin .
Saldremos ma ana por la ma ana .
¿ Tom sabe algo sobre eso ?
Cada uno de ellos tiene un auto propio .
Nos vemos la pr xima semana , Tom .
Voy a pedirle un aut grafo . ¿ Llevas encima algo para escribir ?
Esper bamos que ocurriera algo interesante .
Tom nos ha escrito unas postales .
Yo trabaj igual de duro que lo hizo Tom .
Pens haberte dicho que te quedaras atr s .
No me puedes matar .
Considerando todas las cosas , l es un buen profesor .
Es dif cil resolver este problema .
Por favor , escuche con atenci n .
Tenemos un perro grande .
¿ Qu hace la gente de aqu para divertirse ?
Para peor , comenz a llover .
Desear a haber estado con ella entonces .
Tengo que pedirte un favor .
Dicen que soy una anciana .
He decidido comprar el coche azul .
Te has puesto tan alto .
Necesit tres horas para ir de aqu a Boston .
Tom jam s hab a visto a Mar a tan enojada .
Esta carta contiene informaci n delicada que podr a ofender a algunas personas .
¿ Cu l es la mejor manera de aprender un idioma extranjero ?
Ella envidiaba el xito de su primo .
¿ Qu est pasando ?
Tom quiere hablar con Mary .
Estoy harto de tus constantes quejas .
El suelo est cubierto de nieve .
Vamos a probar el nuevo material .
Por aqu , caballeros !
Echemos una moneda al aire .
Mi habitaci n es tres veces m s grande que la tuya .
Lleva ropa abrigada .
Nadie sabe a donde l ha escapado .
l se pone un corbat n todos los d as .
Es la educaci n la llave al xito .
Tom plant tres manzanos y un melocotonero en su jard n .
Prometo que te proteger .
¿ Realmente puede ser as de malo ?
Las l neas azules en el mapa representan r os .
Ello ser a suicida .
Descans a la sombra de un rbol .
Ojal l hubiera estado all .
¿ D nde te est s quedando ?
Mi t a parece joven .
¿ Tienes peri dicos japoneses ?
Tom no sabe lo que Mary quiere decir cuando ella dice eso .
Esos colores contrastan muy bien .
El agua todav a no hierve .
La chica vestida de blanco es mi prometida .
Esas flores murieron .
No hay que hacer comentarios .
Tom s no es bueno explicando .
En verano nado casi todos los d as .
No podemos hablar aqu .
¿ T lo amas tambi n ?
Me gustar a vivir en Nueva York .
Anoche se muri de fr o .
Esta mesa no est firme .
Ella es una vecina de lo m s amable .
¿ Cu l elegiste ?
M ndale un mensaje a Tom .
Le tienes miedo .
No puedo decidirme si acaso ir o no .
Este es el lugar perfecto .
¿ Con qui n so abas ?
El proyecto est en camino .
¿ Puedo tener uno de stos ?
Tom me dijo que solo quer as doscientos d lares por tu guitarra .
¿ Realmente vali la pena ?
Tom pensaba que Mary era canadiense .
No me dejes solo , por favor .
Kiev es la capital de Ucrania .
Ella me fascinaba .
No quiero pelear contigo .
Ella tuvo que hacerlo aunque no quer a .
Entre .
Es una idea horrible .
Tambi n le di uno a Tom .
Te dije que tuvieras cuidado .
Muchas tradiciones antiguas se van perdiendo progresivamente .
¿ Realmente crees que este sujeto es un mago ?
A ella le gusta mucho su escuela .
Est estudiando en la biblioteca ahora .
Fue un completo fracaso .
Tom no es muy educado .
Vi a cinco hombres .
Estoy haciendo caf .
Ambos est n actuando como ni os .
Es muy bonita pero no tiene atractivo .
Los amo a los dos .
¿ Puedo hacer eso m s tarde ?
Te lo dar .
No me di cuenta que te sent as tan mal .
rale !
Borra esa sonrisa boba de tu cara .
l se subi con una escopeta en las manos .
Vas a tener que ocuparte de Tom .
El Canal de Panam conecta el Atl ntico con el Pac fico .
¿ Y ahora qu pasa ?
Estoy mirando en el armario a ver si encuentro ropa que dar a la caridad .
No me gusta esa mujer .
Quisiera alquilar el coche m s barato que tenga por una semana .
Tengo muchos sue os .
Hoy es d a de elecciones en Polonia .
Tom y Mary tuvieron una pelea de almohadas .
Quisiera volver a verte alg n d a .
Ella ya est de vuelta .
Es de mala educaci n comer con un cuchillo .
No aguanto a este t o .
Ellos exigieron dinero de l .
Yo lo uso .
Puse el dinero en la caja fuerte .
Yo sab a que algo malo pod a ocurrir si Tom y Mary iban a hacer caminatas juntos .
Ella se ha ido de compras .
R escribamos el final de la obra .
Su sonrisa expresaba su gratitud .
La red es enorme .
Ning n pa s deber a interferir en los asuntos internos de otros pa ses .
¿ Qu tan grande es su familia ?
Creo que es hora de que discuta el problema con ella .
¿ D nde est n todos los dem s ?
Le cuesta mucho ver sin sus gafas .
¿ Pueden hablar un poco m s despacio ?
Tom no sabe qu quiere cenar Mary .
Estoy tomando caf .
Tom no respondi a la pregunta de Mary .
l est borracho .
Yo s d nde est ella .
Tom mir fijamente su reflejo en la ventana .
Alguien se vol mi plata .
La aguja de la br jula apunta al norte .
Tom no sabe a qui n preguntarle .
No qued claro si lograron hacerlo o no .
Aunque llov a , jugamos futbol .
¿ C mo aprendiste esperanto ?
Est n juzgando al asesino .
Tom tiene un mont n de trabajo esta semana .
l me habla mucho .
No dejes que nadie abra esta puerta .
Tom tiene un coche .
l vive en Osaka .
Corrige mi pronunciaci n si es incorrecta .
Ella le saluda cada ma ana .
Ma ana har bueno .
Eres la nica persona que puede convencerlo .
A Tom le gusta su caf negro .
No es para tanto .
Me gustar a visitar Australia .
Tengo que pagar la cuenta .
Tom parece que no puede sobreponerse a la muerte de Mary .
¿ Cu ndo volviste ?
Tom se tropez con Mary de camino a la escuela .
Mary es mi madre .
Al menos s que Tom est a salvo ahora .
El rastro se ha enfriado .
¿ Est eso a la venta ?
¿ Cu l es el significado de la vida ?
Se abr a paso entre la multitud .
Les llev algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro .
Os amo .
No me gusta salir cuando est oscuro .
Le gusta viajar . A m me gusta tambi n .
Realmente nadie sabe qu est pasando .
Ella estaba temblando de miedo .
Decir la verdad a veces duele .
Es el apartamento de Tom .
¿ Tienes alguna pregunta sobre el men ?
El cura que habla franc s estar aqu la semana que viene .
Tom s y Mar a quieren anular su matrimonio .
Hay leche en el frigor fico .
El hombre condujo su autom vil a una velocidad uniforme .
Creo que est bien .
¿ Este computador es tuyo , no es as ?
Lee el art culo .
Nuestra empresa est planeando construir una nueva planta qu mica en Rusia .
Apenas pod a entenderle .
¿ Alguien se siente mal ?
Mi mam me compr una falda nueva .
La noticia la llen de angustia .
Asum que Tom estaba esperando a Mar a .
¿ Puede decirme qu camino es hacia el banco ?
Yo estaba leyendo una carta cuando l entr .
Nadie te va a culpar .
Saben que me tengo que ir .
Nadie te est culpando .
¿ Puedes arreglar la radio defectuosa ?
Tom derrib la puerta a patadas .
Cambi de tren en la Estaci n de Tokio .
Queremos estar en el grupo .
Salgamos de este lugar .
Todos mis hermanos son m s altos que yo .
Iremos a ver a Tom .
Necesitas mucha agua .
No es probable que nuestra compa a obtenga beneficios este a o .
Conozco a un tipo en Boston .
Lim n caliente con miel es un buen remedio para los resfriados .
No me re .
La vi limpiar la habitaci n .
Ella se sab a muchas canciones tambi n .
El perrito cruz la carretera .
La vida nocturna es mejor en Nueva York .
No des de comer al perro .
Ella est casada con un extranjero .
No fui al mercado .
¿ Qu har as t sin m ?
No nos queda otra .
Tom empez a hablar acerca de lo que l hac a para vivir .
l no se averg enza de su mala conducta .
Tom y Mary tuvieron un romance rel mpago .
Est enfermo en cama desde hace tres meses .
Tomaste la decisi n correcta .
Necesito su pasaporte y tres fotograf as .
Puedes irte a casa .
Ah est el faro .
T est s bien .
S lo ocupado que ha estado Tom .
Un auto la choc .
La olla est hirviendo .
Tom est all solo .
Estos zapatos me lastiman .
Mi hermano muri en un accidente de tr nsito .
¿ Est abierto el banco ?
Ella planea jugar al tenis ma ana por la tarde .
Es nuestro secreto .
¿ Hay alguna posibilidad de que eso suceda ?
Es un riesgo que tenemos que asumir .
¿ Cu ndo va a ser la boda ?
Alguno se acerca .
Tom fue atacado por un rayo .
¿ Este sombrero es tuyo ?
Estos guantes son de Tom .
Llamadme .
Tom no sabe nada acerca de Mary .
Quiero hacer un poco de ejercicio .
l salt al tren .
Esto deber a ser ilegal .
La ciudad donde l se cri est al este de Osaka .
Ha cogido unos cuantos quilos .
Le aconsej que descansara .
Puedes pasar la noche con nosotras .
Tom siempre se quiere sentar en la primera fila .
El ni o est jugando con sus soldados de juguete .
Ella es una mujer maravillosa .
La manteca y el queso se hacen con leche .
Ven amos a pedir disculpas .
Te dedico esta canci n .
Nos quedamos sin papel para la fotocopiadora .
¿ Vas a bailar conmigo ?
Lo comprendo .
Tom quer a adelgazar .
No le digas a mi mujer !
Cada vez que te veo , pienso en tu madre .
Si est s cansado , vete a dormir .
Se ausentaron dos estudiantes hoy .
Tom no es como t .
l se inclin y cogi la pelota .
No cuentes tus polluelos hasta que hayan nacido .
l nos ense a ingl s .
Los domingos no voy al colegio .
Es sin embargo cierto .
Quiero saberlo .
Este monto incluye impuestos .
¿ Qu quieres estudiar en la universidad ?
Me gustar a viajar alrededor del mundo .
Est chupado .
¿ Podr as conducir m s despacio ?
Tengo treinta y cuatro a os .
T le alcanzar s .
l se baj del autob s .
Mentir est mal .
Trat de protegerte .
Fue considerado de ti mantenerle eso en secreto .
Bajo las circunstancias , la bancarrota es inevitable .
Ella no se dar por vencido con facilidad .
Pens que estabas enojada conmigo .
Quiero que sepas que podemos parar de preocuparnos .
Todos los chicos estaban bailando .
Tom s llam por tel fono .
Esto parece demasiado f cil .
Tenemos m s tiempo para actividades .
Espero que podamos vernos en alg n momento otra vez .
Nunca vuelvas a retrasarte tanto .
Tu respuesta a n es incorrecta .
Ambos , Tom y Mary , quieren ir .
Tom la bes en la mejilla .
¿ Alguna vez te has ca do en un pozo ?
¿ Qu pasa con la escoba ?
l est o en Londres o en Par s .
Sos el campe n , ¿ no ?
Tom dej la ventana abierta .
Quiero ir a Hokkaido con un amigo el mes que viene .
Siento lo de anoche .
Tom no quiere estar implicado .
Tengo un poco de dinero .
La televisi n ocupa un lugar importante en el diario vivir .
Ella se despidi .
Marika es finesa pero sabe alem n .
¿ Te has reunido ya con l ?
Nunca has estado en Par s , ¿ verdad ?
El le n est rugiendo .
¿ Sigue vivo el pez ?
El tel fono son varias veces .
La mujer es hermosa .
Ella adora los gatos .
Me pregunto si ella se casar con l .
¿ Por qu no nom s te disculpas ?
Tan pronto como el barco comenz a moverse , l se mare .
Ma ana voy a hablar contigo .
Necesito saber todo lo que sucedi .
Me hice da o en el codo .
¿ Habr s terminado para entonces ?
No consigues berenjenas de una planta de calabaza .
La vida no es f cil .
Ella le recuerda a su madre .
Hay tantas estrellas en el cielo que no puedo contarlas todas .
Me acuerdo de haber cerrado la puerta .
Tom se preguntaba qu tan dif cil ser a encontrar un trabajo en Boston .
l se convertir en un buen esposo para mi hermana .
Pienso que Tom es inocente .
¿ A qu hora empieza tu primera clase ?
ste es mi par de zapatos favorito .
Fui a un concierto .
A l le gusta leer peri dicos .
Los efectos son irreversibles .
Corr tan r pido como pude , pero perd el autob s .
Tom no entiende lo que dijiste .
Es posible que Tom ingrese a Harvard .
Tom se ve a genuinamente sorprendido cuando le dije que Mary se hab a ido de la ciudad .
La audiencia aplaudi ruidosamente tras su discurso .
l no est adentro .
¿ Est trabajando bien tu nueva computadora ?
Besen a Tom s .
Tom le cant a su hijo para que se durmiera .
Ella enfrent el castigo con una sonrisa .
Tom dej la leche desatendida en la cocina e hirvi y se derram por todo el suelo de la cocina .
Todo es relativo .
Estoy colgando una foto de mi abuela .
Aqu est l !
S que no fue lo que sugeriste , pero fue todo lo que pude hacer .
La situaci n empeoraba cada minuto .
Su trabajo es lavar los platos .
Me ocup de eso .
Se vio a s misma al espejo .
Tal era su orgullo que l no pudo ponerse a ignorar el insulto .
¿ Alguien m s ha visto esto ?
A Tom le gusta m s el t que el caf .
Te dije que te amo .
Necesito un cuchillo de cocina .
Me olvid de apagar la televisi n antes de irme a la cama .
Te encontr .
¿ Cu l es mi prop sito ?
Ayer el agua estaba muy caliente .
Su coche se estrell contra un rbol .
Descansamos por un rato .
¿ Vendr s ?
Me gusta este refr n .
Me la voy a comer .
El caballero estaba parado en frente del banco .
No es necesario tomar todos esos medicamentos .
Desafortunadamente , no tenemos lo que quer is .
Lamentamos su error .
Tom muri hace tres meses .
No me gustan las manzanas .
Es hora de establecer la religi n del amor .
T me dijiste que no estar as aqu hoy .
Pens que hab as dicho que eras malo en franc s .
Tom pasa a dejar a sus hijos al colegio todos los d as de camino al trabajo .
Tom abri la boca .
Tom toca el rgano en nuestra iglesia .
¿ No lo sab as ?
¿ D nde has pasado las vacaciones ?
Tom necesita algo de tiempo a solas .
¿ D nde vas a almorzar hoy ?
Lo entender is en seguida .
Tom debe estar enfadado .
Prep rate a morir !
Lo que hiciste estuvo mal .
¿ En d nde subo al autob s ?
Tom estaba triste y solo .
Hay un televisor en la habitaci n .
¿ Cu nto has pagado ?
Siempre te am .
Ella le sigui a casa .
Pens que tal vez quisieran saber .
Llegu tarde al compromiso .
La vida es muy corta .
Mi amigo quiere hablar contigo .
Parece que ella tiene muchos amigos .
¿ Dejar an de estarse peleando ?
Tengo que cambiarle las pilas a la radio .
Mi cu ado es un madero .
S lo quiero acostarme .
¿ Ya te has lavado las manos ?
Yo necesito una mano .
Para ella es f cil aprender idiomas .
He estado meditando sobre lo que me dijiste .
Solo preg ntale a Tom .
Hollywood no es lo que sol a ser .
Ella estaba enojada con su hijo .
No creo que l tenga raz n .
Tom puso su camisa en un colgador .
Tom necesita pagar .
Seguramente me gustar este libro .
No conoc a a la int rprete , y por fin la encontr .
Me siento un poco d bil hoy .
Soy maestro .
Hay un televisor en esta habitaci n .
Se cas con a os .
Mir a su alrededor , pero no vio a nadie .
Son ni os agradables .
Esta bater a est cargada .
Esas son las reglas .
Ella ama a los gatos .
Si tocas ese cable , te va a dar un choque .
se es un precio bastante razonable .
En la oficina tiene lugar una fiesta de despedida .
V yanse a lavar los dientes .
¿ Puede escribir su nombre ac ?
El computador de Tom no est respondiendo .
A la larga , Tom requerir una operaci n .
Ten s c ncer .
Cualquiera lo puede hacer f cilmente .
Te va a gustar .
Quiere vivir tanto tiempo como pueda .
Me lo pide cada vez que me ve .
¿ Me puede sacar una foto ?
Todos los buses est n llenos .
Tom se puso una corbata .
Cuidado con los dedos de los pies .
Tom s fue arrestado la noche del lunes .
Tomad , bebeos esto .
En la esquina est la boca del metro .
Tuve que irme de Boston .
Por favor , recuerda lo que te digo .
No sab a que estabas ocupado .
¿ Qu pueden hacer para nosotros ?
Normalmente , lo que dices es verdad .
Eso ser a genial .
Tienes el cierre abierto .
Pens que Tom al menos comprender a la situaci n .
Ella rechaz mi oferta .
¿ Con qui n est s hablando ?
Ellos est n atrapados .
No cierres la puerta .
No puedes andar .
El accidente de tr fico me impidi alcanzar el tren .
Tom cri a su hijo sin ninguna ayuda .
D jalo .
Me enamor en un lugar improbable .
Lamento cancelar la reuni n a ltima hora .
Necesito el m o .
No creo que haya un m dico aqu .
Tom me quiere en su equipo .
Ese libro es de ellos .
Ella se encerr en su habitaci n .
Se rumorea que ella encontr un nuevo empleo .
A m no me suena est pido .
¿ Compraste un perro ?
Creo que vale la pena intentar .
Por supuesto que te ayudar .
Est en el octavo piso .
l no es est pido .
Vivo en esta casa desde el mes pasado .
Tom no sab a que Mary estaba casada .
Me es imposible resolver el problema .
Afloja el vendaje un poco .
¿ Tienes at n ?
¿ Por qu no me dijiste acerca de esto ?
Cambiemos a franc s .
Tom quiere un abogado .
Todos ellos hablan franc s .
Tom y Mary se entienden perfectamente .
Tom me dijo que cargara mi rev lver .
Ya que no tienes nada que ver con este asunto , no tienes de qu preocuparte .
Los hermanos se odian .
Tom s nos recogi en el aeropuerto .
Se cometi un atentado contra la vida del presidente .
Tom llam a Mary .
Estas compa as necesitaban equipo y otros suministros .
Voy a empezar en un trabajo nuevo la semana pr xima .
¿ Prefieres el vino tinto o el blanco ?
¿ Por qu no me contaste que no comprend as el franc s ?
Tom no se ir si t no quieres que se vaya .
Nadie va a derramar ni una l grima si se destruye este viejo edificio .
Todo anduvo seg n el plan .
Sab a que te gustar a eso .
Si pudiera , liberar a a todos los p jaros enjaulados .
Si quieres seguridad en tu vejez , empieza a ahorrar ya .
Sin la ayuda de Tom , Mary habr a fracasado .
¿ Qu m s podr a uno pedir ?
Estamos aqu para ayudar .
Van a regresar .
He comprado una c mara por treinta d lares .
Ella ten a ganas de llorar .
Por favor , deletree su nombre .
¿ Cu nto se tarda en ir desde aqu hasta tu casa andando ?
No hagas nada de lo que te arrepentir as .
Las mujeres australianas son muy bellas .
Estuve todo el d a con Tom .
Seis dividido dos es tres .
l se mordi el labio .
Tom observ a Mary .
Estoy llamando para recordarte nuestros planes para la cena .
¿ D nde escribe usted ?
Es demasiado lindo para ser verdad .
Son las dos y media , ahora .
Ella naci a las seis de la ma ana del de julio de .
Tom juega al tenis todos los lunes .
Sois sus hijas .
No le he o do nunca mentir .
Yo he estado aqu por m s tiempo .
¿ Por qu siempre eres tan malvado ?
A ella le gustar a que l fuera a su casa a las .
Vivimos juntos ahora .
El m dico me dijo que dejara de fumar .
A Mar a le gusta salir de joda .
Todos se apresuraron hacia el otro lado del barco para ver qu estaba sucediendo .
Qu listo !
¿ Por qu nadie me cree ?
Creo que estar bien .
Tom rog por algo de comer .
Sos la persona m s importante de mi vida .
¿ Con qu cosa empiezo ?
Probablemente sea solo el viento .
Es nuestro deber ayudarnos el uno al otro .
El ni o est all .
El nico sabor de helado que come Tom es vainilla .
Me gustar a mucho ir .
No tienes que convencerme a m . Tienes que convencer a Tom .
¿ Todav a quer s que te cuidemos al perro ?
Esto es lo que tengo que hacer .
Ahora est practicando viol n .
Como estaba lloviendo , nos quedamos en casa .
¿ Por qu est n tristes ?
El perro est durmiendo en el carro .
La qu mica puede ser muy compleja .
Tom escuch que Mary se hab a casado .
No seas demasiado sensible a las cr ticas .
Conducimos a lo largo de la costa .
Creo que me enamor de vos .
Necesit s escuchar eso .
Cada d a aprendes algo nuevo .
Un momento . A n no me decido .
No s con seguridad cuando volver .
Ha sido un a o dif cil .
¿ Te acabas de dar cuenta ?
Estoy muy preocupado por la seguridad de mi hijo .
Abran paso , por favor .
¿ D nde has estado toda la noche ?
¿ Est Tom en casa ?
Me sent a como si estuviera so ando .
Es la mejor casa del pueblo .
¿ Eso fue un s ?
Quiero dar las gracias .
¿ Por qu es tan inseguro ?
No me gusta cantar en p blico .
Nos vamos a navegar el lunes .
Me corto el pelo todos los meses .
No tengo intenci n de cambiar .
Yo lo acompa en el viaje .
¿ D nde est el correo ?
Donde sea que vayas , encontrar s turistas japoneses .
Lamentablemente , no comparto tu opini n .
Tom me pregunt c mo llegar a la casa de Mar a .
P same el vino , por favor .
No puedo dejar la puerta bien cerrada .
No escucho nada .
Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos .
El cuadro me trajo muchos recuerdos .
Tom no hace nada m s que ver televisi n todo el d a .
¿ Eso es suficiente ?
¿ Qu opinas del reggae ?
Todos est n presentes .
Me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios .
El silencio es un tesoro .
Abrid vuestros libros por la p gina .
Mis amigos har n una fiesta para m ma ana .
Tom dej el tenedor y empuj su silla hacia atr s .
¿ Ya has votado ?
Conoc al director en persona .
Las trampas para osos son ilegales .
Ayer hac a mucho viento .
No consigo recordar su nombre .
Le pregunt d nde viv a .
Me robaron el auto .
Me asustaron tus gritos .
La doncella sirvi el t .
Tom estaba enfermo .
Quiero saber qui n te dijo eso .
¿ Puedes bajarle al ruido ?
Necesitas arreglarlo .
¿ Cu l es tu mayor proyecto ?
Tom se inclin para ponerse sus zapatos .
No hay mucha diferencia entre las dos .
Arruinas la atm sfera .
Ma ana me voy de picnic .
Encontr la llave que estaba buscando .
Ella era querida por todos en la villa .
Tom duerme con la ventana abierta .
Busco un trabajo de jornada completa .
No es demasiado profundo .
Tom no se dio cuenta de los agujeros de bala en la pared .
l tiene unos treinta a os .
La noche a n es joven .
Los gatos son como las chicas . Si te hablan es genial , pero si tratas de hablar con ellas , no sale tan bien .
Tom s se cort el dedo .
No deber as estar aqu .
¿ l vive aqu ?
El mono se trep al rbol .
Com un almuerzo liviano .
Necesit is zapatos nuevos .
Le vi cruzar la carretera .
Tendr diecis is a os el pr ximo a o .
Pek n es la capital de China .
Tom marc un n mero incorrecto .
A causa de un accidente nos retrasamos dos horas .
El pr ximo abril har diez a os que trabajo aqu .
El avi n no hizo escala en New York .
Quiero mandarle una carta a Tom .
Me encantar a tenerte entre mis brazos .
No come pescado crudo .
¿ Terminaste de leer la novela ?
Trataba de no mirar .
Ponga el despertador a las siete .
Ellos est n embriagados .
El precio no es un problema .
¿ Qui n crees que es l ?
No creo que vaya hoy .
Estoy seguro de que lo lograr s .
Su casa est muy lejos de la estaci n .
Av same apenas l llegue .
Estos tomates no saben a nada .
Te estoy invitando .
Un beb tiene la piel sensible .
Tom s me dijo por qu no le gustaba Mar a .
¿ Qu tal el examen de hoy ?
Par s es la capital de Francia .
Los terroristas liberaron a los rehenes .
Pienso que a ti tambi n te gustar .
¿ Cu l piensas que es el deporte m s peligroso ?
Echaremos la mano .
Tuvo el descaro de decir eso .
Perd n , no puedo ir al trabajo hoy porque me siento enfermo .
Esto huele a queso .
La conozco desde hace mucho tiempo .
Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro termin .
Tom seguro que no estar a contento si Mary fuera a una cita con John .
¿ Qu tipo de canciones son populares estos d as ?
Mi padre , mi abuelo , mi bisabuelo y mi tatarabuelo se llamaban como yo .
Es m s f cil ense ar a ni os que a adultos .
Ven aqu y netenos .
La m a no es tan buena como la tuya .
Vi a Tom besar a Mary .
Ella quiere te irse el pelo de rojo .
Revisemos el mapa .
Solo eres un ni o .
Ya empez .
Le debes una gran disculpa a Tom .
Tom desayun en solitario .
No le tengas miedo a ver al doctor .
Tom horne pan .
Tom no quiere parar .
Han habido muchas quejas de parte de los consumidores de que nuestros productos no duran tanto como nosotros proclamamos .
La t ctica funcion .
Tom nunca ha visto bailar a Mary .
Tu vuelo sale a las dos y media .
Probablemente no habr s terminado todav a los deberes .
Estoy cansado , quiero irme a la cama .
Lo digo todo el tiempo .
Si bombeas aire en un neum tico lo inflas .
Yo rehus pagar .
Empez a quedarse calvo siendo bastante joven .
Eres la nica que puede ayudarme .
¿ Qui n ha sido que olvid cerrar con llave la puerta del almac n ?
Este libro es demasiado caro .
Tom ni siquiera trat de ayudar .
Cuando los llamo , no contesta nadie .
La enfermera da o un vaso sangu neo .
Quedaba un poco de leche en la botella .
Cada vecindario es diferente .
Tom es el hijo de Mary .
Alimentaba a mi perro con lo que me parec a que era comida para perros de buena calidad .
Soy consciente de ello .
Mi familia es de Malasia .
Remueve la sopa hasta que hierva .
Es de ella .
Ayud a Tom a hacer algunas tareas .
Mi hogar est muy cerca del parque .
Tenemos ventaja .
No deb meterme .
Ella lo vio bailar .
Tom estaba enfrascado en sus pensamientos .
Tom est un poco resfriado .
Sent que alguien me dio una palmada en el hombro .
Tom no fue capaz de leer bajo la tenue luz .
Has vuelto a cometer exactamente el mismo error .
Tom no se ve como el hombre en la foto .
¿ Qu tal el trabajo ?
Me est n entrando ganas de llorar .
Por favor abr chense el cintur n de su asiento y observen la se al de NO FUMAR hasta que se apague .
¿ Vendr s conmigo al concierto ?
l ten a una casa grande y dos autos .
No soy ning n mentiroso .
¿ Tiene tiempo ?
Dejen su sala limpia .
Este es mi cuaderno .
Empezamos a andar .
Estoy seguro de que no ser a muy dif cil descubrir qui n se infiltr en nuestro sistema .
Tengo dos hermanos y tres hermanas .
Ella se despert sola .
¿ Tienes casa ?
¿ Qu tal van las cosas ?
Ten s que ser cuidadoso en la elecci n de tus amigos .
No puedo o rlo .
No pudimos ir all porque no ten amos coche .
La Polic a dispers a la multitud .
Le gustan las aventuras .
¿ Qu significa eso ?
¿ Quieres ir al zoo ?
Tom fue detenido como un sospechoso .
Tom no se puede decidir .
Gasta tu tiempo con sabidur a y siempre tendr s suficiente de l .
No ser n capaces de hacer nada con ese problema hoy .
¿ Le advertiste a Tom acerca del perro del vecino ?
Tom asumi que Mary sab a por qu John estaba en el hospital .
Est n dentro .
¿ C mo es el agua aqu ?
Obtuvimos muchas uvas .
Tom me dijo lo que necesitaba saber .
Quiero pasar m s tiempo haciendo cosas que importen .
No aceptaban tarjetas de cr dito .
¿ Qu tan grande es el parque ?
La escuela abrir el lunes .
¿ Podr as despejar la mesa , por favor ?
Los japoneses son asi ticos .
Tom nos dijo que t tambi n eras canadiense .
El olor era desagradable .
Tom trabaja para una gran compa a .
Invit a doce personas a mi fiesta , pero una no pudo venir .
Fue muy raro .
Tom olvid las normas .
Quiero que te quedes lejos de Tom .
Tom vio a Mary recogiendo cosas del suelo .
Eso es repugnante .
Ten s que ser m s respetuoso .
He estado en la India .
Tenemos que empezar por el principio .
l tiene mal gusto para mujeres .
Est decidido a ir a Inglaterra .
Tom no quer a hablar con Mary .
Tom no pod a recordar la direcci n de Mary .
Ahora que Mary se ha ido , Tom es m s feliz .
Esa corbata se te ve muy bien .
Todo estaba mal .
Aprecio los consejos .
No se permitir n personas sin autorizaci n en el per metro .
No consigo abrir la puerta .
Se dio cuenta en seguida .
Tom no es tan viejo como t .
¿ Tienen sellos extranjeros ?
El juego fue bastante interesante .
Creo que Tom sabe algo .
Me ha llamado Tom .
¿ Qu idioma es ?
La pr xima semana quiero visitar a mi amigo .
Mantente alerta .
¿ Cu l de estos bol grafos es m s largo , se o ste ?
Qu concepto !
¿ Qu comieron , pescado o carne ?
Vos salvaste mi vida .
Es lo m s inteligente para hacer .
Tom atropell al perro de alguien .
Se le rompi la cuerda al reloj .
Yo te recomendar a buscar otro sitio .
Esperar .
Contin e hablando .
No necesitaba hacerlo inmediatamente .
¿ Por qu no comes verdura ?
Mi padre me llevaba a veces a su oficina .
¿ Est is orgullosos de vuestro padre ?
No me explico qu ha pasado .
Ella lo esper pacientemente .
Como no hab a m s lugar en la mesa , tuve que comer de pie .
Est leyendo un libro , dej mosle solo .
Es un peine de madera .
Aprend mucho de l .
Quiero un par de guantes .
No es necesario que me de las gracias , estoy aqu para servirle .
Tiene los ojos rojos .
No mientas nunca .
Un mont n de turistas invadieron la isla .
De hecho Tom s es mi jefe .
La fruta fresca es buena para la salud .
Apague la luz .
Todo lo que s es que ella se fue la semana pasada .
Pidi una cerveza .
Ahora eres un adulto .
l neg haber dicho algo as .
Todav a tengo el libro desde el semestre pasado .
Extend el gran mapa sobre la mesa .
Nos lo pasamos muy bien patinando .
l pint un perro .
Yo s lo quiero ayudar a Tom .
El ni o sabe contar hasta diez .
Entend casi todo !
Por favor , mueve esta piedra de aqu a all .
Tom y Mary se estaban por sentar a cenar cuando John golpe la puerta .
Tengo comez n por todo el cuerpo .
Este esc ndalo le ha costado su reputaci n .
Quiero que reconsideres tu decisi n .
Aunque sea joven , l nunca pierde el tiempo .
Esto necesita cambiar .
El avi n despeg .
Le vi nuevamente .
Lo tengo .
Tom tiene las cejas peludas .
B scalo por favor .
No sabe llevar el comp s .
A Tom le encanta cantar .
Ten is muchos amigos .
Tom se baj del avi n .
Hasta los hombres lloran .
La segunda parte del libro est ambientada en Inglaterra .
Las personas en todo el mundo se est n volviendo m s gordas .
l no es estadounidense .
Tom nunca te dir lo que sucedi realmente .
¿ Por qu no funciona ?
Parec a una buena idea entonces .
El da o se mantuvo al m nimo .
Es m s bajo que su hermano .
Venga , ven aqu .
Hubo una baja en todos los precios .
Le aplicaron a la silla una capa de pintura .
Hay esperanza para todos .
Puede contactarme ma ana .
Desayunamos a las siete .
Hay treinta nombres en la lista .
Tom est arreglando el refrigerador .
Ten unas buenas vacaciones .
A los peces no les gusta la luz solar .
Ella lo conoci a l esta ma ana .
l se le acerc sigilosamente en medio de la noche .
Me llevar estas rosas .
Tom no es mucho mayor que Mar a .
No hab a ning n sobrero en esa tienda que me quedara .
Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas .
Todos se imaginan lo que pasar en realidad .
Tom est pel n .
Tom no quiere parecer d bil .
Por favor , abr esta caja .
¿ Cu ndo escamp ?
Tenemos una magn fica vista al mar desde nuestra habitaci n de hotel .
Tom no dir a eso .
Creo que ya es hora de que afronte ese problema .
l decidi no esperar m s .
Es un salame .
Mi t a va a Alemania todos los a os .
Tom abri la caja peque a y vaci el contenido sobre la mesa .
¿ Qu es la felicidad ?
Los impuestos se basan en los ingresos .
Firme aqu .
Buscamos por todos lados .
Tengo ganas de que vengas conmigo .
¿ Puedo escribir en esta hoja de papel ?
Guarda el dinero en un sitio seguro .
No arriesgues tu vida por m .
No hay nada como viajar en avi n .
Habla m s alto , por favor .
¿ Qu tipo de trabajo realiz s ?
No voy a hablar de eso .
No se sali .
Cuando viv a en Roma , tomaba el metro todos los d as .
¿ No crees que es extra o ?
¿ Llover hoy ?
Ella est hablando a todas horas .
Deber as comprarlo para ti mismo .
La copa se quebr .
S paciente conmigo .
Yo estoy cansada .
Intenta ser feliz .
Tom est anonadado .
Ahora no tengo ganas de comer .
Yo me ir cuando ellos vuelvan aqu .
Esto es muy barato .
Tom a ora de veras a su familia .
La felicidad no puede comprarse .
No logr dormir .
¿ Tom me est mirando ?
Nos encanta estar aqu .
l ten a que encontrar otra manera .
Tom s y Mar a continuaron siendo buenos amigos .
Tom no recuerda tanto .
Este escritor es ruso .
l dej de fumar .
Esto no es tuyo .
¿ C mo van las cosas ?
Ella rara vez canta , pero yo creo que esta noche lo har .
Las clases empiezan en abril .
Tom no tuvo tiempo de terminar la historia .
No fue realmente un plan muy bueno .
Todo el mundo parec a saber ya que Tom y Mary se iban a divorciar .
l se rehus a dar una entrevista .
Estos son de Tom .
Tengo que saber la verdad .
Probablemente me apresar an si lo hiciera .
Tom despert a Mary a las como ella le hab a pedido .
Es imposible vivir en esa isla .
Ma ana es mi cumplea os , y cumplir .
Ahora estoy jugando voleibol .
Contin a remando .
Lo conozco de vista , pero no de nombre .
Por favor , vuelve a las dos y media .
¿ Por qu es importante comer sano ?
A la larga sequ a le sigui la hambruna .
A Tom le quedan tres meses para graduarse .
Ella estaba deprimida por todos sus problemas .
¿ Est s pensando seriamente en conducir la noche entera ?
Tom s estaba fumando .
Te dije que era idiota .
¿ Cu ndo empezaste a aprender alem n ?
Nos sorprendimos al escuchar la noticia .
Tom cort la llave .
El ni o se aferra a su madre .
Deber amos comer .
Tom est casado , ¿ no ?
Ella le ayud .
l quiere que vaya con l .
¿ Qu tipo de tonter a es esta ?
Muchos cient ficos tienen la reputaci n de ser exc ntricos .
No te quites los calzoncillos .
Me alegro de verte .
Hay un parque frente a mi casa .
No desprecies a un hombre por ser pobre .
¿ Podr a decirme c mo lleno este formulario ?
El repentino aumento de veh culos est provocando un gran n mero de accidentes de tr fico cada d a .
Tom es demasiado joven para beber .
Hacemos footing todas las ma anas antes del desayuno .
Para m es una extra a .
¿ D nde aprendieron esto ?
l tiene mucho dinero , pero casi no tiene amigos .
Creo que tengo raz n .
¿ Qu dijo el ni o ?
Es negociable .
Supongo que t no puedes hacerlo .
Su sue o se ha convertido finalmente en realidad .
He comprado una televisi n nueva .
Me tom el lunes libre .
Vi muchas caras familiares .
Gira a la derecha all .
Tom tuvo un ataque de nervios .
Me estoy desnudando .
¿ Y por qu yo har a eso ?
Tom encontr una billetera en la acera .
Estoy preocupado por ti .
No soy vuestra amiga .
¿ Les gusta estar solos ?
Quiero que escuches lo que Tom tiene para decir .
Dile que estoy ocupado .
Nadie puede culparte por estar un poco nervioso .
Vine a ver si estabas bien .
La pintura en la pared es la que pint Tom el verano pasado .
Se vio en un aprieto .
El agua hervir en unos minutos .
No revuelvas el negocio con el placer .
¿ Qu vas a hacer el pr ximo lunes ?
El tel fono de Tom est sonando .
Tom y yo estamos ocupados esta noche .
Tengo una cita con el dentista .
Cerca de mil personas participaron en la manifestaci n .
Desear a tener tanto dinero como t .
Tom naci el mismo d a que su gato .
Mi lengua nativa es hebreo .
Ella es una persona seria .
¿ Te gusta el marco de esta pintura ?
Yo a veces le escribo a mi madre .
Tom muri la noche del d a en que l y Mary se casaron .
Que individuo m s repugnante .
Tom est muy emocionado .
¿ Sabes d nde lo puedo encontrar ?
Esa es una iglesia .
Tus brazos son m s largos que los m os .
Yo jugar contigo .
¿ C mo llegaste a esa idea ?
Por favor , dale mis saludos a tu padre .
El libro habla sobre un rey que pierde su corona .
Trae el libro .
Lo necesito cuanto antes .
¿ C mo sabe usted que Tom est ah ?
l era muy paciente .
Eso no es posible .
No podemos parar ahora .
Fui educado por mi abuela .
¿ Cu nto deber an obtener ?
S lo deseaba ir a la universidad .
A Tom no le gustaba la idea de que Mary saliese con John .
Tr eme algo de hielo .
Acabas de fallar .
Tom se sent a como un tonto .
Damas y caballeros , estoy muy feliz de estar ac .
Ella no pudo entender ni una sola palabra .
¿ Podr as hablarme m s despacio ?
Nos volvemos olvidadizos a medida que envejecemos .
¿ Tienes un pa uelo ?
Todav a est n buscando al delincuente .
¿ Puedo ir al ba o ?
¿ Te interesan los deportes ?
Si necesitas algo m s , solo tienes que decirme .
Han vivido en esta ciudad diez a os .
Yo convenc a Tom de que fuera a Boston con Mary .
¿ Aqu estoy seguro ?
Yo puedo leer sin anteojos .
¿ Os conozco ?
Todav a no ha limpiado su habitaci n .
Tom encontr lo que buscaba .
Todos parecen inc modos .
¿ C mo se llama ?
Han pasado cinco a os desde que mi padre muri .
Esta tijera vale para zurdos y diestros .
El perro de Tom est bien entrenado .
Muchos trataban de poner sus sentimientos en palabras .
¿ Puedes esperar aqu ?
¿ C mo llego a NHK ?
Cuando se cas , sin duda ella pasaba de los .
Probablemente llover ma ana .
Tom y Mary hicieron lo que les dijeron .
Creo que es hora de que te ense e c mo se hace bien .
¿ Cu nto tiempo dur ?
¿ Cu l es tu fruta favorita ?
No puedo ir el s bado .
Se arrodillaron y rezaron por que la guerra acabase pronto .
Esto no es asunto tuyo .
No lo habr a hecho .
Se han acabado las entradas .
¿ Cu l escoger ?
Nunca olvidar su amabilidad .
l no renunci al proyecto .
Estos pol ticos son corruptos .
Ense o franc s .
¿ D nde encontraste esa billetera ?
Vi el monte Fuji .
l es justo el hombre que hab a estado esperando .
No es dif cil de encontrar .
Yo pienso que l es de fiar .
Por favor habla m s alto para que todo el mundo pueda o rte .
¿ Es algo de lo que te puedes deshacer ?
Esta es la mejor poca para abonar los campos .
La polic a no pudo controlar a la turba .
Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo .
Se puede patinar sin peligro en este lado del lago .
Estaremos en contacto .
A Tom le gusta jugar al b isbol .
¿ D nde pon is la basura en esta cocina ?
Estaba orgulloso de su hija .
No puede caminar m s .
No creo que siempre sea correcto que los gobiernos locales se sometan al gobierno central .
Vamos , h ganlo .
Preg ntame ma ana .
¿ Por cu nto tiempo perdurar este clima fr o ?
Justo volvi Tom .
La felicidad consiste en la moderaci n .
Mi clase favorita de comida es el caramelo de chocolate .
Creo que prefiero comer arroz blanco que arroz integral .
No me creo lo que dice Tom .
No juzgues a la gente por su apariencia .
Yo buscaba la llave .
Tengo ganas de comer algo dulce .
El ruido no ha cesado en todo el d a .
Quisiera hacer una reserva para el pr ximo lunes .
Nuestra caldera est rota .
El capit n nos asegur que no habr a peligro .
Puedo hablar con Tom .
Puedo volar .
De tal palo , tal astilla .
l toma miel en lugar de az car .
Iba a ir a Boston la pr xima semana pero he cambiado de idea .
l es un chico travieso .
¿ Puedo hacer algo para ayudarte ?
Tom es una bomba de relojer a que hace tictac .
El franc s se habla en ciertas zonas de Canad .
Tom llev a los ni os a la cama .
Golpea a Tom .
Tom finalmente se declar culpable .
No tiene categor a para ese puesto .
¿ Cu nto mide aquella torre ?
Tom recarg su arma .
Celebraron su cumplea os con una gran fiesta .
Qu enorme es ese avi n !
¿ Est n ustedes dos ocupados en este momento ?
l intent en vano levantar la piedra .
Para usarlo siga usted las indicaciones siguientes .
Quisiera reemplazarlo .
Derr balo .
¿ Hizo un acuerdo formal con l ?
Es el momento de que te sostengas por tus propios pies .
Fui hoy a donar sangre .
Debo estar acerc ndome .
Todav a no puedes irte .
Ya no estamos juntos .
Fui de viaje con l .
Yo eleg la ltima vez . Tu escoges esta .
Hoy conoc a mi nueva profesora de filosof a .
Nunca me sent as antes de conocerte .
Os vi a ti y a Tom bes ndoos .
Cuando ocurri , yo estaba en Nueva York .
Tenemos dos orejas .
Creo que est s en el buen camino .
Tenemos que tener alguna raz n para vivir .
l se ve hambriento .
Me gusta como te vest s .
Perd un arete .
Quer a hablar con vos primero .
Esta es una calle peligrosa .
Deber a haber ido contigo .
¿ Cu l es el tema de la novela ?
Parece como si hubiese estado enfermo .
Quiero que nos dejen solos .
Ella iba con l .
Tom puso la mesa para cenar mientras Mary cocinaba .
No se debe confundir soledad con aislamiento . Son dos cosas separadas .
El reloj acaba de dar las diez .
A Tom se le peg un poco de chicle en la suela del zapato .
El f tbol es el m s popular en Brasil .
Nosotros no vimos ni un solo juego .
¿ Te importa si ocupo tu celular ? No , por favor , adelante .
Le pidi que no renunciara al trabajo porque eran pobres y necesitaban el dinero .
Todos estamos muy emocionados .
Tom no nos grita nunca .
No deber amos juzgar a la gente por su apariencia .
Contin e .
Tom me cae bien .
No tienes que agradecernos .
Tom s se disculp .
En tu lugar , me habr a sentido igual .
l no es capaz de comprarse un coche .
Aqu est prohibido malgastar el agua .
Que no te d dolor de est mago por comer demasiado .
Estudio franc s tres horas por d a .
Yo ya tengo uno como ese .
l se ve joven .
Muri al d a siguiente .
Disfrut leer acerca de tus sue os .
Tom es tres pulgadas m s alto que yo .
Me pregunto cu l es el camino m s corto .
Pens que era invencible .
¿ Te debo algo ?
Ella bail con l .
ste es el pescado que as mi madre .
¿ Alguien aqu habla franc s ?
No est ah .
Ellos nos ayudan .
Todos se sentaron .
No tienes para que levantarte tan temprano .
Tom sab a lo que Mary ten a en mente .
Se est quedando ciego .
Le hab an roto el coraz n .
Esta pintura es atribuida a Monet .
Creo que los huevos que acabo de comer estaban podridos .
Creo que deber amos informar a los padres de Tom .
Esto es todo lo que puedo hacer .
El pa s es rico en recursos naturales .
¿ Quieres almorzar con nosotros ?
Pocos estudiantes entienden lat n .
¿ Puedo pedir un favor ?
Deber an tener derecho a decidir por s mismos .
Ellos dejar n Jap n ma ana .
La barca se hundi hasta el fondo del lago .
Merece un ascenso .
Me qued en casa porque estaba lloviendo .
El ni o cumplir seis .
l se fuma una cajetilla de cigarrillos al d a .
Hay demasiada gente en el parque .
Quiero entender mejor cu l es el significado de la vida .
l rompi la ventana .
Creo que estamos listos .
Tom no sabe el n mero de tel fono de Mary .
Tocar una sonata para ti .
S lo vengo aqu los lunes .
Mi novia es muy hermosa .
Reprob el examen .
Ella trabaja duro .
Me desabroch los cordones de los zapatos .
Los dos poemas expresan la miseria humana .
La vida se asemeja a una novela m s a menudo de lo que las novelas se parecen a la vida .
Tom rog a Mary que lo perdonara .
Trat de salvar a Tom .
A menudo llega tarde a trabajar .
Os llamar en cuanto lo sepa .
Es dif cil sorprender a Tom .
Me gustan los frijoles .
l fue el nico que vino a la fiesta .
El paquete ser guardado en la oficina de correos hasta que pases a recogerlo .
Lo hicimos nosotros mismos .
Se afincaron en Canad .
l vive en una casa grande .
Mi t o se fue a M xico en , para nunca volver .
Debemos respetar a los dem s .
Es un ladr n .
¿ Cu l es tu deseo ?
A m no podr a pasarme .
Quiero estar en este grupo .
Deja de resistirte !
Cre que Tom estaba muerto .
Me encanta la comida de aqu .
Hab a treinta personas presentes en la reuni n .
No estoy seguro de qui n es .
Tenemos que llevarle al hospital antes de que sea demasiado tarde .
Dile a Tom que tenga cuidado .
¿ Piensas que soy sexy ?
Le costaba ocultar su orgullo por su xito .
Tom te est esperando adentro .
No es de buena educaci n hablar con la boca llena .
Se considera que el tiempo empeorar a partir de esta tarde .
Lo prometieron .
Las vacas son sagradas para los hind es .
Necesitaremos diez d lares extra .
No se tolerar n comentarios que falten al respeto .
¿ De qu lugar sale el autob s del aeropuerto ?
Tom nunca la volvi a ver .
Ahora son las dos y media .
Solo he visto un panda una vez .
Para ser sinceros , l estaba solo .
Me cuesta tocar el piano .
Pens que Tom era uno de ellos .
Nos recordamos .
¿ Tienes un diccionario de franc s ?
Tuvimos una pelea de bolas de nieve .
Tom vio algunos peces muertos flotando en el lago .
Eres la nica persona en qui n puedo confiar .
Contin a , por favor .
El avi n llegar a las tres .
Pens que eras mi amigo .
La chica suplic a su madre que la acompa ara .
No malgastes tu tiempo .
Solo quer a estar con Tom .
¿ Cu ndo empezaste a estudiar alem n ?
¿ Por qu no dejas a Tom ?
Ya vendr el d a en que podremos viajar a la Luna .
No es la primera vez que pasa .
Tom no sab a de d nde ven a el dinero .
Tom s nunca gana al ta te ti .
Yo no ir m s all .
Ahora formas parte de la lite .
Comimos filete y bebimos vino .
Lo rega ar .
Preferir a no encontrarme con l .
Cuando era m s joven , pensaba que pod a hacer cualquier cosa .
No hay que preocuparse del qu dir n .
Los perros no pueden distinguir los colores .
¿ Os gusta mi nuevo corte de pelo ?
Te ver en el sitio habitual .
l tiene el atrevimiento de ignorar mi consejo .
No puedo parar de toser .
l nos agrada .
¿ Tom te parece un pusil nime ?
Las dos hermanas se volv an m s y m s famosas .
¿ Cu l es el bosque m s grande de Alemania ?
Tom se siente exactamente igual que Mary .
Voy a ir a tu casa .
Eres arrogante .
l resolvi el dif cil problema con facilidad .
Es muy probable que ma ana est todav a haciendo esto .
Por mucho que se le dijera que se hab a equivocado , a Tom no le entraba en la cabeza .
No quise sonar tan duro .
Estoy embarazada .
Tom s es un bueno para nada .
Ten s hasta medianoche .
Precisamente lo tengo aqu .
Ten is muchas amigas .
Su bici es azul .
Podr as haber dicho la verdad .
¿ No se aburren cuando est n solos ?
No te voy a aburrir con los detalles .
¿ Has estado en Alemania alguna vez ?
Tom es hist rico .
Yo ten a cerca de diez a os cuando mis padres me regalaron un equipo de qu mica para Navidad .
¿ Hay algo que quieras decirme ?
Tom s trabaja por su cuenta .
Nosotros nos encargaremos de esto por usted .
¿ Qui n es m s alto , Tom o Mary ?
El viernes es cuando estoy menos ocupado .
Tom pareci derrotado .
Yo s lo que ha pasado .
Hacer ese tipo de cosas te hace ver est pido .
Ella no me mand ninguna carta .
No me quiero involucrar en ese tipo de cosas .
¿ Hay algo que me quieras decir ?
Esa ley tiene muchos puntos ambiguos .
¿ Y si soy pobre ?
Aqu viene el autob s .
Mis padres me mandaron una postal .
El retrato est colgado en la pared .
Tom es el m s alto de su familia .
Yo pienso que una pel cula es m s interesante que cualquier libro .
Me siento claustrof bico .
Es s lo una broma .
Ellos se escondieron en las sombras .
Tom s no ten a a qui n m s acudir .
No puedes ayudar a Tom ma ana porque tendr s que trabajar todo el d a .
Por favor , ll mame de vuelta en una hora .
Pon el libro devuelta en el estante .
Estados Unidos de Am rica limita con Canad .
Conduces demasiado r pido .
Algunas personas odian discutir .
A Tom no le importa lo que la gente dice de l .
Tom dej la puerta entreabierta .
¿ Cu ntos son dos m s dos ?
Tom es peligroso .
No conozco a nadie de Boston .
Recientemente tuve cirug a .
Con eso bastar .
¿ C mo dices ? No te he entendido .
Yo a veces cocino la cena .
Tom falleci tres a os atr s .
No lo escuches .
A nadie le gusta mi pa s .
Se me cay mi manzana .
Anoche qued con algunos viejos amigos .
Tom y Mary est n con John .
Nada lo hace feliz a Tom .
Mis padres murieron cuando ten a cinco a os .
Tom quer a hablar con Mary sobre algo .
El domingo pasado no sal .
Dije que te lo contar a .
Ella lo bes en la frente .
Dame mi bolsa .
Empez a sentirse mal .
Te necesitaba .
Nunca he comido un mango .
Estuve en Londres el mes pasado .
Ella se ve adinerada .
¿ Crees que es culpa m a ?
Quiero terminar lo que empec .
Espero que el partido de b isbol de hoy no se cancele .
Soy vegetariano .
Comparto su dolor .
¿ De qui n es este libro ?
¿ O ste el rugido de los leones ?
Debemos destruir la evidencia .
Encontramos que la puerta principal estaba cerrada .
Alemania alguna vez fue un aliado de Italia .
Le aseguro que hacemos todo lo que podemos para hallar a Tom .
Creo que a Tom le ha pasado algo terrible .
Mary tiene buenas piernas .
Si no es tanto .
Me he casado y he tenido hijos .
No he o do nada de l a n .
¿ Ten s una idea mejor ?
l es el mejor jugador de nuestro equipo .
Es in til intentar recordar todas las palabras del diccionario .
Quiero discutir esto con Tom .
Usted no tiene suficiente experiencia .
Hoy a la hora del almuerzo , nuestro restaurante de siempre estaba cerrado por un funeral en la familia .
Si ntate y qu date quieto .
No te acerques al bulldog no querr s que te muerda .
Tom tir de su pistola para sacarla del cintur n .
El robo tiene que haber sido hecho por alguien desde dentro .
Mi negocio est en un punto muerto debido a la recesi n .
Ella se gasta mucho dinero en zapatos .
Preferir a vivir pac ficamente en la pobreza que atemorizado en la riqueza .
Este es tu bolso .
Justo en ese momento , el bus se detuvo .
Yo nunca me sent de esta manera antes de conocerte .
Esta carta tiene informaci n sensible que puede ofender a algunas personas .
Este jugo estar a a n mejor con dos cubos de hielo .
Todas sus canciones se convirtieron en xitos .
No voy a traicionarte .
La oficina ha sido trasladada a la sexta planta .
La puerta del dormitorio de Tom estaba cerrada .
¿ Por qu no tenemos suficiente comida para todo el mundo ? Pensaba que hab as ido a comprar esta tarde .
M xico es un pa s de Am rica del Norte .
Tal vez escriba un libro .
Mary tiene un hermoso cabello oscuro .
Qu agradable sorpresa !
Tu mala memoria es por tus malos h bitos de escucha .
Es un riesgo que debemos correr .
Tom parece exhausto .
Mi casa es peque ita .
¿ Hay un lechero ?
Por favor , no saques fotos aqu .
Nadie vio a Tom robar el libro .
Podr a llover en cualquier momento .
Tom est trabajando como mesero pero est buscando un trabajo mejor .
Vieron a Tom .
El tiempo que las mujeres pasan haciendo las tareas dom sticas ahora es mucho menor de lo que sol a ser .
No pongas los codos sobre la mesa .
Tom no pudo evitar quedarse dormido .
Le estar a enormemente agradecido si me ayudara .
Tom se cort accidentalmente la mano cuando estaba pelando zanahorias .
¿ Quieres que abra la ventana ?
El plazo acaba el lunes .
Tom era el nico amigo de Mary .
Por favor decile a Tom que Mary llam .
Me gusta una pluma fina .
¿ Has mentido a tus padres ?
Al o r eso , sinti ganas de llorar .
Tom parece una ni a .
Tom un desayuno saludable .
Haz lo que tienes que hacer .
Ponga m s sal en la sopa .
Mary dijo que me amaba , pero no le cre .
Que se cumplan todos tus sue os .
l es capaz de mantener un secreto cuando se lo propone .
Fue una reuni n c lida y amistosa .
Son fotos viejas .
Tom quiere un s ndwich .
Tom mir a su alrededor en busca de su c mara .
Hace mucho que no te veo , ven a verme de vez en cuando .
No tenemos suerte .
Te cre .
Ella bebe como un cosaco .
Tom le dijo a Mary que estaba equivocada .
Ella dice que t traer s algunos amigos contigo .
Tom est molestando a Mary .
Duerme un poco , ¿ vale ?
Tu plan es bueno .
l no puede distinguir la lana del algod n .
Mi madre no habla ingl s .
Los elefantes africanos son m s grandes que los elefantes asi ticos .
Estas flores son de nuestro jard n .
Queremos medir tu presi n sangu nea .
¿ Estoy hablando conmigo mismo ?
Asociamos el nombre de Einstein con la teor a de la relatividad .
Actualmente , Tom no tiene empleo .
Tom podr a ser capaz de convencer a Mary para que hiciera eso .
Disculpame , ¿ c mo te llam s ?
Tom no tiene un microondas .
l acaba de comprarse un coche usado .
¿ Tom tiene la llave de tu apartamento ?
l golpe la puerta muchas veces , pero no hubo respuesta .
Hay un partido de f tbol ma ana .
¿ Cu ndo vendr s ?
Mary es muy gentil con su hermana beb .
Tom no est solo ahora .
No me juzgue con demasiada severidad .
Su madre suspir de alivio .
No me invitaste .
Debes entender que no puedo ayudarte .
Ay dale con el franc s .
l tiene un hombro fuerte para que te apoyes .
Lamento haberme perdido el discurso .
¿ Quieres hacerlo ?
Fuimos a nadar a la playa .
Conoces muchos sitios interesantes , ¿ no es as ?
Tom quiere saber d nde escondiste la clave .
l te va a estar esperando alrededor de las dos .
Quiero envejecer con Mar a .
Todo el mundo est de acuerdo contigo .
Vete a tu habitaci n ahora mismo !
¿ C mo vas a solucionar este problema ?
Recort el art culo de la revista .
l odia al director de la escuela .
Tengo una hermana gemela .
Tom coleccionaba sellos .
¿ Est s segura que no quer s quedarte a comer ?
Es verdaderamente una chica adorable .
No cabe duda de que la verdad es m s extra a que la ficci n . La ficci n tiene que tener sentido .
¿ C mo quiere los huevos ?
Tom gan .
La habitaci n de m s result ser muy til cuando tuvimos invitados .
El volant n se qued atrapado en el rbol .
Una cadena es tan fuerte como el m s d bil de sus eslabones .
Tom tiene una hija que est casada con un australiano .
¿ Por qu deber amos estudiar econom a ?
La pieza estaba c lida .
Anoche hubo un incendio en el vecindario .
Ella no se present .
Es una persona agradable .
Nev en Boston .
Tal vez Tom es est pido .
Por favor planch la camisa .
No quiero volver a casa a n .
No es que me guste realmente . S lo me parece extremadamente atractivo .
Nosotros tallamos estatuas de madera .
Lo debe usted hacer as .
¿ Estabas enfermo ?
A Tom solo le interesan las chicas guapas .
Se acab la bater a .
¿ T eres famosa ?
Yo estuve ah anoche .
¿ Qui n se acuerda ?
No le digas esto a nadie .
Tom est donando sangre .
¿ Podemos charlar ahora ?
Desayun quesadillas .
Cuando me despert , hab a un ladr n en mi habitaci n .
Siento lo de antes .
Yo ya te dije lo que s al respecto .
l ten a el pelo largo el a o pasado .
Cualquier d a me va bien , excepto el lunes .
Tom y Mary se gustan .
El m dico le dijo a Tom que necesita comer una dieta m s balanceada .
Hice mi trabajo .
S lo estamos separados por el oc ano Pac fico .
Deber as hacerte ver tu cabeza .
¿ D nde est n las llaves de Tom ?
Ahora Tom trabaja para Mary .
Hazlo por ti mismo .
Nadie sabe qu decir .
Creo que es honesta .
Echo de menos a mi familia y a mi patria .
Tom empez a llorar .
l no se desalentar con facilidad , porque es un tipo duro .
Realmente , Tom era un tipo agradable .
Fue s lo un experimento .
No s de d nde vino .
Tom se sinti como un hombre nuevo .
Tom asinti a rega adientes .
Ella contuvo su rabia y sonri gentilmente .
Perd a mi mejor amigo en un accidente de tr nsito .
Ella arregl sus ropas viejas para que se vean m s a la moda .
De ni o pod a nadar bien .
Estudian para el examen .
La probabilidad de ser atacado por un tibur n es muy baja .
Tom no tiene ganas de beber m s .
Pasas demasiado tiempo con l .
¿ Puedo usar el tel fono un rato ?
l besa muy bien .
Las aves suelen volar juntas .
Hay algo que necesito hacer .
Menuda pesadilla .
Tom se hizo amigo de Mary .
Tom es una persona muy extra a .
Te parec s a Harry Potter .
Vayamos al meollo .
Estoy tan feliz .
¿ Quer is que haga algo ?
Cre a que te alegrar as de verme .
Fuiste encantador .
Yo lo adquir .
Al parecer , ella estaba enferma .
El presidente dar una conferencia de prensa hoy m s tarde .
Tom no ve nada de malo en dejar que Mary aprenda a conducir .
Tom es un veterano .
Ya no hay ni un solo lugar seguro en Jap n .
Yo puedo ser bueno .
Tom fue a estudiar a la biblioteca .
Lo nico que tiene que hacer es firmar su nombre aqu .
l no solo habla ingl s , tambi n habla franc s .
¿ Quieres que te ruegue ?
No te puedo decir lo que pienso .
Tom hizo un buen trabajo .
Tom fue a una adivina en la feria de la ciudad , la cual le dijo que alguien cuyo nombre empezaba con M iba a aparecer en su vida .
Los cantantes m s grandes del mundo y la mayor a de los m sicos famosos han estado gordos , o al menos han estado claramente entrados en carne .
l sol a amarla .
l trabaja toda la noche .
Soy un anciano .
¿ Exactamente qu es lo que quieren que diga ?
Describilo a Tom s .
Se lo puedo recomendar a cualquiera .
¿ Cu les son las pel culas que os gusta ver ?
No te burles de una persona en problemas .
Me desmay por culpa del calor y cuando recuper el conocimiento estaba en un bote salvavidas .
Sol a admirarle , pero ya no .
Fall .
Me gustan las frutas en conserva .
Quiero que llames a Tom .
Ella agit las dos manos para que l la pudiera encontrar .
¿ A qu hora quieres que pase por ti ?
Tom estaba conmovido de que Mar a estuviera preocupado por l .
¿ Est s sola ?
l y t sois ambos muy amables .
Tom acept mi regalo .
No sab a nadar demasiado bien .
¿ Por qu no podemos hacernos cosquillas el uno al otro ?
l entr a la sala de clases con su abrigo puesto .
Los que quieran permanecer , pueden permanecer .
Tom sal a con Mary cuando ambos eran adolescentes .
Tom no sabe en d nde naci .
Yo no estaba escuchando la radio .
¿ Por qu algunas personas no quieren tener hijos ?
Todav a no desayun .
Tom s no est contento con eso .
l compr un coche .
La bicicleta debajo del rbol me pertenece .
Es una cuesti n muy apremiante .
Lo hice mal .
Tom todav a est de mal humor .
Ella fue arrestada por la polic a .
Eres afortunado al no haber fallecido .
Pens que era el momento perfecto para irse .
Tuvimos mal tiempo ltimamente .
Puede haber habido un malentendido .
¿ Est usted involucrado en esto ?
Tom fue a pescar .
Gracias por esperarme .
S muchas cosas .
¿ Cu l es el precio de este reloj ?
Lo que necesitamos ahora es actuar , no discutir .
l bebi una taza de caf .
Esto funciona siempre .
Quiero el dinero de Tom .
Hay muchos terremotos en Jap n .
¿ Puedo ver el contenido del paquete ?
Algo que deber as saber acerca de m es que mi mayor temor en la vida es que la gente averig e que yo soy pobre .
Tom parece verdaderamente inteligente .
Los mercados financieros est n en alza .
¿ Por qu Tom se est ocultando ?
¿ Por qu tengo que hacerlo ?
¿ Has amado a un hombre alguna vez ?
¿ Qu est s intentando ocultar ?
Tom muri tres meses antes de graduarse de la universidad .
El perro de al lado es peligroso .
Tom a veces se queda dormido en clases .
S que esto es extra o .
Estoy deseando ir al concierto .
Es aburrido quedarse en casa .
No lo hice por ti .
Lleg a la casa exactamente a las diez .
Tienes la misma raqueta que tengo yo .
Tom se rompi la pierna derecha y fue llevado al hospital unas semanas antes de Navidad .
Una vez que empez s a comer pochoclo , es casi imposible parar .
¿ Le conoc as ?
A m me supo bien .
Tom a n ama a Mary .
C rgalo a mi cuenta .
Ellos me visitaban de vez en cuando .
Son muy inteligentes .
¿ Puedo pagar el libro con un cheque ?
Tom me pidi ayuda .
Quiero saber tu nombre .
No sab a lo que hab a pasado .
Somos amigos cercanos .
Me siento relajado contigo .
¿ Quiere usted que ponga esto encima de la mesa ?
A ver eso .
Ella result herida en el accidente .
Vi a un perro atravesar el r o nadando .
La policia cree que Tom s se envenen .
Me gustan tus movimientos de baile tecno .
Tom le dijo a Mar a que l ten a un arma .
Yo tengo una guitarra el ctrica .
Estar afuerita si me necesitas .
Dijeron que estaban insatisfechos con sus bajos salarios .
Me alegra que disfrutes esquiando , pero supongo que tan solo no es lo m o .
P sele !
¿ Qu tengo que hacer con el cuchillo ?
¿ Pensabas que yo era canadiense ?
Desear a que pudieras haber venido conmigo .
Se dio la vuelta en la cama .
Tiene muchos celos de su mujer .
Es peligroso andar de a dos en bicicleta .
Qu date quieto !
Divorci monos .
Despu s de ti .
Tenemos que capturar al le n vivo .
Me encanta el franc s .
La oficina parece muy ajetreada hoy .
Empezamos de nuevo .
¿ Est satisfecho con la situaci n pol tica en su pa s ?
Fue tu fallo .
Era realmente interesante .
¿ Necesitamos esperarla ?
Parec a estar contenta con su nuevo trabajo .
¿ Puedo sentarme junto a ti ?
Tom se sirvi algo de leche .
¿ Qu intentan esconder ?
¿ Se acord de comprar velas ?
Dudo que Tom llegue aqu a tiempo .
Tenemos una brecha de seguridad .
¿ Por qu eres tan lista ?
P dele permiso a tus padres .
l puso una pizca de sal al huevo cocido .
Ahora es mi turno de hablar .
Mar a no se detendr por nada para conseguir su meta .
Ellos se quedaron conmigo toda la noche en la habitaci n .
Me toca primero .
El bus se detuvo , pero nadie se baj .
¿ No juegas tenis ?
El muchacho tiene una manzana en el bolsillo .
He mantenido mi peso bajo , a pesar de que muchos de mis amigos han aumentado de peso mientras se hac an mas viejos .
¿ T crees que soy hermoso ?
Tom dio un buen discurso .
¿ A qu hora se fueron ?
No te acerques demasiado !
El paisaje en este entorno es muy bonito .
Hay un restaurante aqu .
Me tiene a m .
George Washington fue el primer presidente de Estados Unidos de Am rica .
Me gustar a saber porqu .
El escritor tiene un estilo excelente .
Soy dalt nico , no puedo distinguir el rojo del verde .
Debiste haber dicho eso antes .
Pru bate este .
A mi esposo le gusta mucho hacer ejercicio .
Mi profesor me dijo que deber a haberle dedicado m s tiempo a la preparaci n de mi discurso .
Se est n agotando nuestras proviciones .
Ella puede coser muy bien .
No le di cuerda al reloj anoche .
¿ D nde est el colectivo ?
Cuando ven a hacia aqu una fuerte r faga de aire me dio la vuelta al paraguas .
Vuelvo a las seis y media .
¿ Es este el diccionario por el que est s preguntando ?
Pens que Tom querr a el trabajo .
Hace mucho fr o en Estambul .
Necesitamos el dinero para hacer cualquier cosa .
Un momento .
El color del computador es rojo .
Qu sorpresa tan agradable verte aqu !
Estoy seguro de que no ser a muy dif cil aprender como utilizar esa aplicaci n .
Eres mi mejor amigo .
Esta canci n me pone feliz .
¿ Est s contento con tu puesto en la compa a ?
Tom vive en una peque a villa .
Solo lo puedes usar una vez .
Tenemos un perro y un gato .
Tom gana mucho dinero traduciendo men s para restaurantes .
Nadie minti .
l est al mando de nuestras tropas .
El hombre es el nico animal capaz de re r .
¿ Por qu no ambas ?
Vete a la cama .
¿ Lo sabes ?
¿ Aceptan cheques de viajero ?
El ministro de Exteriores asisti a las conversaciones .
Hoy me siento peor que ayer .
Ayer vi a tu hijo , y me salud cordialmente .
No tengo blanca .
Nunca pretend herirte .
Yo me ba .
Su valiente haza a le otorg el respeto .
Un arco es in til sin las flechas .
Nadie cocina mejor que yo .
Hoy hace un a o que ocurri el accidente .
Si no te gusta , ¿ por qu estabas hablando con l ?
¿ Podemos hablar franc s ?
Tom es famoso .
Ser a mejor que te mantuvieses lejos de un hombre como ese .
Todos llaman Tora a ese gatito .
A l le gustan los deportes tanto como la m sica .
Se supone que va a hacer m s fr o y a nevar a lo largo del d a de hoy .
Este a o quiero leer tantos libros ingleses como sea posible .
¿ Sigues en Florida ?
l parec a decepcionado de los resultados .
¿ Qu tienes ?
Es dif cil aprender un idioma extranjero .
¿ D nde obtuviste esa idea ?
Salgamos a comer un helado .
Tom me pregunt si acaso yo estaba en la lista de gente invitada a la fiesta .
Nos entienden .
Los pepinos , la espinada , el br coli y las cebollas son considerados vegetales no almidonados .
Tom fue internado en un manicomio .
Tom escuch a alguien tararear su melod a favorita .
He guardado esta botella de vino para una ocasi n especial .
No he comido durante d as .
Vivo en Kazajist n .
Somos profesores .
Golondrinas vuelan por los cielos .
¿ Conoces ese hotel ?
Tom estaba tomando sol en el muelle .
Volar a Alemania .
¿ Es esta escalera lo suficientemente s lida como para soportar mi peso ?
Har a cualquier cosa por ustedes .
Ella sonri melanc licamente .
No te preocupes . Esta vez no fallaremos .
Le mencion tu nombre a l .
A l no le gustaba viajar .
Un par de guantes es un buen regalo .
¿ Cu l es tu vino favorito ?
Seg n la informaci n de Tom , Mary podr a estar en Boston con John .
¿ Qui n es tu profesora ?
Gracias por asistir a esta reuni n .
He perdido mi reloj .
Ya hab a tomado caf .
Ese beb se parece a su madre .
No tiene caso estudiar si te sientes cansado .
Trata de no llorar .
Los estudiantes han estado protestando en contra de la decisi n del gobierno .
S que podemos hacerlo .
Ten amos un poco de agua .
Muestra siempre mucha decisi n en todo lo que emprende .
Ella lo ignor casi todo el d a .
Es importante que lleve esto a cabo .
Este problema no es tan dif cil como para que t no puedas resolverlo .
¿ En qu piso vives ?
Ella est separada de sus padres .
Le ped que viniera conmigo , y l estuvo de acuerdo .
Su esposo es fuertemente dependiente de drogas .
Tom est encenagado con el trabajo .
Has estado ocupado .
Ens ame c mo funciona .
Deber as lavarte las manos antes de comer .
La importaci n super a la exportaci n el a o pasado .
¿ Has visto a Tom en el escenario ?
¿ D nde vas a ir de vacaciones este verano ?
Debo hablar contigo en privado .
l es un pintor .
Estoy pensando en ti .
No vino nadie .
Muchos soldados fueron heridos en la batalla .
Ella trat de ocultar su dolor en la fiesta .
Hab a suficiente comida para todos nosotros .
Estos son nuestros escritorios .
Tom s le ofreci una copa de vino a Mar a .
Tom cen solo .
No queremos morir .
Qu despilfarro de energ a !
No debes pensar solo en la recompensa inmediata .
Sol a ver harto este anim cuando era ni o , pero no recuerdo bien qu le pasaba al h roe en el ltimo cap tulo .
Ya lo ver is .
l se comportaba como loco .
¿ Tom s es realmente feliz ?
Dej que nos fu ramos .
El clima est cambiando .
Muchos de los hombres se pusieron enfermos .
Ayudame a salir .
Estaba viendo fotograf as viejas .
Prosigamos y comamos .
Hacemos esto cada lunes .
El modo de ser de Tom ha cambiado .
Tom se dio cuenta de que Mar a lo estaba evitando deliberadamente .
No hay luz suficiente para leer .
Pens que su casa quedaba en el centro .
Sal inmediatamente !
¿ Para qu se est escondiendo Tom ?
Todos lloramos por la gente que perdi la vida en el accidente .
Tom es el ex esposo de Mary .
Incluso un ni o puede entenderlo .
Pens que l estaba enojado conmigo porque no lo ayud a construir su casa .
No ten is que hablar de eso si no quer is .
Compartamos una ensalada .
Escribe en una hoja de papel tus objetivos .
El arma no est cargada .
Tom no come m s que frutas y verduras .
Ten a cosas que hacer .
No me tires de la pierna !
Deja la puerta abierta .
Ojal pudiera volver en el tiempo .
Ma ana es feriado .
T maneja .
Quiero que conozcas a alguien .
Tengo el as de picas .
Todas las mujeres pensaban que Tom era realmente apuesto .
Tom gan la apuesta .
Ayer compr un bol grafo igual al tuyo .
No pude responder todas las preguntas .
Primero el trabajo , despu s el placer .
Tom dijo que quer a olvidar lo que hab a pasado .
Tom abri la puerta de la sala de interrogaci n .
¿ Es cierto que trajiste a tu perro a la oficina ?
¿ Cu ndo te vas a comprar un notebook nuevo ?
¿ Juegas al tenis con nosotros ?
Todo se volvi negro .
Tom preferir a dejar a Mary salirse con las suyas que tener una discusi n .
Tengo la garganta hecha polvo .
La gente viajaba a pie .
No nos podemos dar por vencidos ahora .
Tiene un auto japon s .
Solo unas pocas personas vinieron ayer a la reuni n .
Compr un par de guantes .
¿ C mo apago esto ?
¿ Cu ntos hijos tiene Tom ?
S lo puedo importar archivos GIF .
Es triste ver a Mary tan desdichada .
Estoy estudiando historia del arte .
¿ Quer s venir a una fiesta ?
Ella siempre dio de comer a sus ni os antes que a su perro .
De verdad me gustar a ayudar .
Yo adoro los juegos de video .
Tom no pod a contener su ira .
A Tom no le gusta a mi familia .
Investigar las causas del c ncer es muy costoso .
¿ No ves que estamos muy ocupados ?
Su bolsa est aqu , as que no puede haberse ido a la escuela a n .
No estoy tan interesado como t en la literatura .
¿ Sabes tocar la guitarra ? S .
Tengo las manos peque as .
Mueves t .
l es muy entusiasta en su estudio del ingl s .
l encontr esta vieja moneda en una tienda de antig edades .
Anota lo que est diciendo , por favor .
El lunes fue a Nueva York .
Ellas han ido .
No hac s nada m s que comer .
¿ A qui n llamaste ?
Tom no tiene la suficiente experiencia como para operar un tren .
No dependas demasiado de los dem s .
Nos equivocamos .
Este trabajo te proporcionar valiosa experiencia .
¿ Podr a indicarme el camino hacia el puerto ?
Tengo cuatro computadores , pero dos de ellos son tan viejos que ya no los uso m s .
No es la primera vez y no ser la ltima .
Se puede confiar en Tom .
Tom gan a Mary a las damas .
Venga l o no , yo ir .
¿ Tienes chicle ?
Tu trabajo no es f cil .
Quiero que conozcas a un amigo m o .
No deber as ir sola .
Prefiero quedarme en casa que salir con este tiempo .
Estuve en Par s .
Est haciendo m s calor .
No quiero seguir haciendo esto .
El final se precipit .
¿ Sabes franc s ?
Una peque a ganancia es mejor que una gran p rdida .
Nunca he estado dentro de esta sala .
l tom un ba o caliente y encendi la televisi n .
Se erigi un monumento en memoria de los fallecidos .
¿ Pensas que Tom s la vio a Mar a ?
Ahora , Tom est escribiendo una novela .
A Tom le gusta la aritm tica .
Lo hizo simplemente por curiosidad .
Ese tipo tiene suelto un tornillo !
¿ Qu le compraste a tu novio ?
Realmente necesito golpear a alguien .
Puede que Tom est en peligro .
Tom no quer a casarse con la hija del granjero .
S lo es una ni a .
Tom siente un profundo cari o por Mary .
A n lo puedo hacer razonablemente bien .
Tus ideas son diferentes de las m as .
Mi abuelo era un granjero .
¿ Has contratado alguna vez a una sirvienta ?
Le las obras completas de Milton durante las vacaciones .
Tom y Mar a han estado tratando de idear una soluci n al problema .
Se expres con claridad .
A Tom no le quedaban m s opciones .
Yo sol a ser como Tom .
A todos les gustan las pizzas grandes .
¿ Qu no puedes hacer ?
Ella se subi al auto y arranc .
No me pidas dinero .
Ella llevaba una cesta llena de flores .
Aceptar tu oferta .
Me estoy cansando de perder .
Tengo ganas de jugar a las cartas . Yo tambi n .
Levanta .
Estamos un poco ocupados ac .
Tom se fue por el camino incorrecto .
¿ No le importa si abro la ventana ?
Tom no sabe d nde est Mary ahora .
¿ Me llam is esta tarde ?
Tom morir .
l pensaba que era un genio .
Esta flor es m s linda que aquella .
Lo primero que tienes que hacer es darte un ba o .
Huelo algo quem ndose .
Ellos realmente quer an saber qu hab a pasado .
No te desanimes .
Soy apasionado por mi trabajo .
¿ Sab s c mo hacerlo ?
Me gusta much simo la nieve de vainilla .
Tom se preguntaba si ten a suficiente le a para pasar el invierno .
Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo .
Ellos lo hacen m s r pido que nosotros .
Este reloj es mucho mejor que ese .
O a los ni os cantando juntos .
Tom probablemente ten a raz n .
Las sillas est n hechas de madera .
Solo quiero tomar algo de aire fresco .
Me encantan las matem ticas .
Eso es incre ble !
l le dio a ella un gesto de aprobaci n .
Apenas tuvimos tiempo para hacer todo lo que hab a que hacer .
¿ Cu nto tengo que esperar ?
Tom anda encueroles .
Por favor , env eme otra copia .
No tengo dinero con el que comprar el libro .
Se puso a llover .
¿ Qu es todo esto ?
Tom no ten a derecho de tratar a Mary as como lo hizo .
Necesito que conf es en m .
Mi t o fue el nico que sali herido en el accidente automovil stico .
Tom me pregunt qu quer a .
Comprender s luego .
Me encanta la cerveza .
No es un reloj .
Ellos no vieron nada .
Su nico deseo era volver a ver a su hijo por ltima vez .
Mi madre ha pillado un terrible resfriado .
¿ En M xico se habla espa ol ?
Gracias por venir temprano .
Su trabajo es negociar con compradores extranjeros .
Yo estaba en el ba o , cuando el tel fono son .
No s qu es esa cosa .
El rabe es mi lengua materna .
Hasta luego !
Mi hermana suele ir al parque todos los fines de semana .
Su predicci n se ha hecho realidad .
Vemos la televisi n todas las tardes .
Trabajo en una ciudad cerca de Roma .
Este pez es grande .
Estoy tan ocupado que no te puedo ayudar .
No podemos dejar que esto contin e .
Toma un bus .
Encontr a Tom bastante entretenido .
Necesito un botiqu n de primeros auxilios .
Tengo la panza llena .
Mi amigo no cree en los fantasmas .
¿ De qu informaci n est is hablando ?
Agradecer a que apagaran la luz .
¿ Me podr a sentar en el pasillo ?
Por desgracia no lo supimos a tiempo .
Nosotros seguimos teniendo el mismo problema de la gente que no paga sus cuentas a tiempo .
Tom se suicid ahorc ndose .
Tom se sec el pelo con una toalla .
Tenemos un examen de dictado de kanji hoy .
Tom no quiere compasi n .
Creo que les has impresionado .
¿ Tienes parientes en Boston ?
Es de poco valor .
Tengo que correr .
Quiero vivir en casa con mi familia .
Acabo de recibir tu mensaje .
El autor es brasile o .
Los animales se asustaron al o r el trueno .
Hagamos esto otra vez . Ha sido muy divertido .
Fui a Boston .
Estoy acostumbrado al ruido .
Ellos son profesores .
Estaba comiendo el almuerzo cuando el tel fono son .
Tom es estricto .
Lo lamento , algo sali mal .
Vi a un hombre entrar a la habitaci n .
Mira esas nubes negras .
La fuerte nevada les hizo posponer su partida .
Mis padres son ancianos .
Tom s quiere mudarse aqu .
Ahora no puedo hablar , estoy demasiado ocupado .
Parece que ella viene .
Nadie ha hecho eso antes .
¿ Le gusta estar sola ?
Pagar en la caja registradora .
l se concentr en sus estudios .
La variedad es la salsa de la vida .
El a o pasado nev mucho .
Estos datos no son nada precisos .
Tom lleg al hotel .
¿ Por qu tengo que hablar con Tom ?
Estas galletas tienen forma de estrella .
Qu dense quietos ! El beb est durmiendo .
Hice click al primer enlace en la p gina .
l es el capit n de un equipo .
Supongo que necesito alguien a quien culpar .
Eso est algo viejo .
Puedes creer todo lo que quieras de m , pero eso no significa que sea cierto .
Yo de ti no lo har a .
Tom est jugando p quer con sus amigos .
Tom inhal .
Ella hizo el trabajo con cuidado .
Mi turno casi termina .
Vuelve a casa .
¿ Tienes alguna cerveza japonesa ?
La estaci n de Tokio es la tercera parada .
Es in til intentar convencerle de eso .
No lo puedo distinguir de su hermano .
Tom necesitaba ayuda .
Tom est relajado .
¿ Cu l es tu canci n preferida de los Rolling Stones ?
¿ A qui n le dar s el libro ?
El problema no es Tom .
l se neg a darles la informaci n .
¿ Qui n tiene hambre ?
No he jugado nunca al golf .
Por favor , arregla esto .
Tom casi nunca le pone az car al caf .
Ella ser la primera mujer japonesa astronauta .
Ha cometido un crimen .
Sal de mi oficina !
En ese hotel hay que pagar por adelantado .
Es lo que es .
Nadie conoce el futuro .
Por la tarde veo la televisi n .
La mejor forma de predecir el futuro es invent ndolo .
Ellos tendieron una emboscada al enemigo .
Lo vi corriendo .
Esta chaqueta me queda muy bien .
l me orden hacerlo .
Mi madre me va a matar .
Ellas torturaron a Tom .
Las hojas son para las plantas lo que los pulmones son para los animales .
¿ Qu edad tiene tu t o ?
Ha salido la luna .
Soy agradecida .
Tom no quiere problemas .
¿ Sos japon s ?
No s qui n pint este cuadro .
Muy buena la foto .
No grites as . Puedo o rte perfectamente .
¿ Alguien le ha hablado a Tom ?
Soy un adicto a la TV .
l lleg a la medianoche .
El pueblo se levant contra los invasores .
Me gusta c mo hablas .
Tom trat de abrir la puerta , pero estaba con llave .
As mato dos p jaros de un tiro .
Tom es perverso .
Deber as estar sobre las en punto en la estaci n .
No trabaja m s aqu .
¿ Qu pasa ?
Tom fue tomado prisionero .
¿ Puedes dejar de cantar , por favor ?
Nuestra escuela est en el centro de la ciudad .
¿ Cu l estudiante sali ?
Ella trabaja en un banco .
Escucha atentamente y haz lo que te diga .
l conden a aquellos que se opusieron a sus pol ticas .
¿ A qu distancia est el aeropuerto ?
Me alegra que estemos de acuerdo en algo .
Por favor , cierra la puerta que est detr s de ti .
Mi madre hace galletas los domingos .
D ganos algo .
Uno debe cumplir con su deber .
¿ Que acostumbras hacer despu s de la cena ?
Estuvimos hablando hasta las dos .
¿ Qu tal si esta noche cenamos fuera ?
Oh , por supuesto , estudi ingl s en la escuela . Pero no fue hasta hace un par de a os o tres que realmente empec a tom rmelo en serio .
A n cuando ella pensaba sobre otra cosa , las ideas de la muerte volv an a su mente .
Dile a Tom que quiero verlo .
Pidi el dinero .
Todo fue idea de Tom s .
Es muy popular .
Est lloviendo fuerte .
Qu burro eres !
Si quer is , pod is llamarme por tel fono .
Tom ya casi no me habla .
¿ Est is todas solas ?
Vi a Tom hace un tiempo .
Hoy estoy ocupado .
No lo hagas ! , es est pido y peligroso .
Nos abrazamos .
Nunca es demasiado tarde para empezar .
Regresamos de Australia .
Dorm hasta el amanecer .
No deber as menospreciarlo .
¿ Por qu Tom siempre se ve tan cansado ?
Si sales tan descubierto , te vas a resfriar .
Me acabo de despertar .
No puedo soportar m s este dolor .
Mary se quiere casar con un millonario .
Ese descubrimiento fue totalmente casual .
Por lo menos nos lo pasamos bien .
Me encontr con mi profesor camino a la estaci n .
¿ Acaso te importa lo que otra gente piense ?
Tom ya no est en Boston .
Estuve esperando mucho rato .
Tom se acaba de cortar el pelo .
l te quiere mucho .
Haz lo que quieras .
Mi hermana va a tener un beb en junio .
Tom quiere seguir soltero .
¿ A d nde quiere Tom que vayas ?
Tom no tiene tarjetas de cr dito .
Durar .
Alguien llam a Tom .
Ella se lo merec a .
Normalmente me levanto tarde .
Lo tendr en cuenta .
Acaba de empezar a llover .
Mar a es una madre soltera .
ste es el que quiero .
Esta flor es amarilla , pero todas las dem s son azules .
Ayudame .
Doy por hecho que estar s viniendo a la reuni n .
Ella cerr el libro y sus ojos .
Eres muy esc ptica .
l siempre est quej ndose de su bajo salario .
Es por esto que renunci al empleo .
Ella le vio sonre r .
Necesito ayuda !
No s si vendr o no .
Dime cu l de las dos c maras es la mejor .
Tom no me recordaba .
Ella est usando un sombrero .
La capital de Italia es Roma .
Ayer no hizo mucho fr o .
Hay solo una forma de averiguar c mo hacer eso . Preguntarle a Tom .
Tom menosprecia a Mary .
Tom est sudando .
Al menos intent hacer algo .
Dije que no fue tu culpa .
Tom le pregunt a Mary si quer a algo para beber .
l empez a sospechar que algo iba mal cuando el vendedor no le permiti probar el objeto antes de comprarlo .
As que eres un hombre despu s de todo .
Tom encontr un trabajo .
Ten cuidado con los dedos !
Todos los estudiantes vienen de los Estados Unidos .
Tom sugiri que le escribiera una carta a Mary .
Par s es una ciudad m s bien cara .
l siempre dice la verdad .
Tom no escuch lo que yo dije .
La excepci n confirma la regla .
Llame a su siguiente testigo .
Tom pag demasiado por este carro viejo .
T sabes que no hicimos esto .
No quiero el anillo .
La chica lee con su abuelo .
¿ Todos los libros est n sobre la mesa ?
No puedo evitar hacer eso .
Su madre ha ido de compras .
No s nada aparte de esto .
Deber as prepararte para las clases de ma ana .
Lamento no poder ayudar m s .
Che . Eso no es justo .
Hay una buena vista del Monte Akagi desde arriba .
Hazlo t mismo .
Las hojas empezaron a ponerse rojas y amarillas .
En ese momento l estaba leyendo un libro .
No me importa en lo m s m nimo qui n es l .
Tom ni siquiera sabe c mo escribir su propio nombre .
Tom y Mary est n trabajando .
Todos entendieron tu discurso .
¿ Por qu la gente tiene hijos ?
l llevaba pantalones rojos .
Lo aprend yo solo .
Creo que Tom podr a estar en la escuela .
Yo ya escog el siguiente CD que me voy a comprar .
Tom motiv a Mary .
Quiero ver a vuestro jefe .
Pens en intentar lo que Tom sugiri .
¿ Puedo invitaros a cenar ?
Nadie se merece eso .
Es el consejero de mayor confianza del rey .
l no revel su identidad .
Tienen que haber descubierto qu pas .
No voy a tener suficiente tiempo para todo lo que quiero hacer .
He estado en Boston .
¿ Eso es lo que quiere ?
¿ Cre is que es culpa m a ?
Espero una llamada telef nica esta ma ana .
¿ Cu l est roto ?
¿ Tienes tos ?
La sociedad se compone de individuos .
¿ Es eso otra broma ?
¿ Cu l es la monta a m s alta en Europa ?
Dile a Tom que conteste el tel fono .
Tom necesita algo de descanso .
l es un diplom tico de la embajada estadounidense .
Tr eme un cuchillo limpio por favor .
El discurso de Tom fue muy interesante .
Lamento haberte hecho esperar tanto .
Ella me present a l en la fiesta .
Comparado a los de alrededor , l se ve a realmente feliz .
¿ La verdad ?
¿ Quieres saber qu est mal ?
Ella siente un gran cari o por sus padres .
No quise asustarte .
Tom me pregunt si quer a otra cerveza .
Anoche me robaron la bicicleta .
No lee muchos libros .
Le da por exagerar cada vez que tiene una nueva idea .
Tom s no es tan inteligente como ustedes .
Lee esto .
Conseguimos cruzar el r o a nado .
Vi a Tom golpear a Mary .
Me aprovech de unas rebajas y compr tres jers is .
Tom es un embustero .
Su casa es peque a y vieja .
¿ Os gustar a hablar con un abogado ?
Hoy he visto un estornino .
No voy a decir nada .
Te ves realmente contento esta ma ana .
¿ No estabas de salida ?
Si tan s lo pudiera cantar bien .
Quisiera una botella de soda .
l tom un atajo .
En nuestra escuela hay m s chicas que chicos .
Gracias por esto .
Tenemos muchos amigos .
Es muy improbable que alguna vez encontremos una soluci n a este problema .
No me gusta aprender los verbos irregulares .
Ella es tan alta como t .
No pueden matarnos a todos .
Nos quedamos en silencio .
El hombre me mir .
Qu pena que no sepas bailar !
¿ Quer s compartirlo ?
No cambiar de idea pase lo que pase .
No te preocupes , no estoy enfadado contigo .
Las servilletas de papel se venden en paquetes de diez .
Eres demasiado ingenuo .
Ya hablo franc s .
Estoy empapado hasta la ropa interior .
¿ Por qu matar a yo a tu perro ?
La secretaria introdujo la carta en el sobre .
Ay dame a levantarme .
l gana tres veces m s que yo .
He comprado una botella de cerveza en la licorer a .
Tom tiene treinta a lo sumo .
No creo que pueda traducir este documento sin tu ayuda .
La carretera enfangada ha destrozado mis zapatos .
Todo ser a m s f cil si pudi ramos flotar .
¿ El franc s es un idioma dif cil de aprender ?
Fing estar dormido .
Esta frase est libre de errores gramaticales .
Es un n mero bastante grande .
Tu barra de labios se ha corrido .
Fuimos a Boston juntos .
Planeamos invitar tanto a Tom como a Mary .
Llegaste temprano .
Tom parece poco fiable .
¿ D nde pas ?
Tom y Mary son m s fuertes que nosotros .
¿ Alguien quiere algo m s ?
B scame un abogado .
Ma ana tendremos invitados .
Tengo hambre porque no desayun .
Eres decidido .
Lo llam .
Nos quedamos en lo alto de la monta a .
l sabe la verdad .
No aprend todo lo que necesitaba saber en el jard n infantil .
sa es la c mara de fotos de mi hermana .
Ellos no cedieron .
Puedes invitar a quien sea que quiera venir .
Yo siempre fui una persona solitaria .
La madre yac a al lado de su beb en la cama .
Quiero saber quien pag esto .
Ella me anim cuando me sent a deca do .
l vol a Par s .
No s por qu est tan preocupada .
Somos bastante listos .
Su decisi n de jubilarse nos sorprendi a todos .
El ni o no es tan malo como parec a .
Cre que Tom no vendr a .
Creo que ellos me conocen .
¿ Te sabes su n mero ?
No desperdiciemos esta oportunidad .
La situaci n empeor .
Si de verdad quer s hablar conmigo , es ahora o nunca .
¿ Quer s volver al hospital ?
l acaba de regresar .
Toda la semana pasada estuvo abarrotado aqu .
S rvase otra copa .
Tom siempre se queja de lo que hace Mary .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que te quedaste en un hotel ?
¿ Cu l es la tasa para el correo a reo ?
Ella le hizo una cena sencilla .
¿ Tienes que hacer eso ahora ?
¿ Podr as lavar esta manzana por mi ?
Aprende italiano .
Creo que nos quedaremos otro d a m s .
Debo ayudar a mi madre .
Quer a decir gracias .
Si no me siento , creo que me caigo .
l es m s fuerte que t .
Soy jugador de voleibol .
No puedo decir .
Supe que ella ser a la ganadora .
Olv denme .
A pesar del hurac n el barco lleg al puerto .
Nadie result herido .
Me gustar a creer que aprendemos de nuestros errores .
Tom abri la ventana un poquito .
Solo d jame solo .
Una persona adicta al trabajo es llamada ergoman aca .
Esta pregunta es dif cil de responder .
Tras haberse comido todas las palomitas del bol , Tom volvi a la cocina a preparar unas pocas m s .
Llovi durante tres d as seguidos .
¿ Por qu no le das unas flores ?
Aprecio mucho que te guste tal como soy .
No pasar mucho tiempo antes de que en el mundo empiecen a escasear los alimentos .
Tom nos ha pedido que le compremos algo para comer .
Es tan dif cil que he decidido dar por vencido mis intentos .
Tengo un peque o problema .
Eres una mujer .
Nadie ha resultado herido .
Tom previno a Mary de no tomar prestado demasiado dinero de John .
Soy rico .
No me gusta , pero lo har de todas formas .
Esta c mara no tiene rollo .
Tom no pod a pensar en un buen lugar para ocultarlo .
Nosotros obedecimos las reglas .
No haces falta aqu .
Ella hizo todo lo que pudo para rescatarlo .
No temo nada .
¿ Es ella su hermana ?
Si estuviera en su lugar , todav a no me rendir a .
Puedes ir si quieres .
¿ Qui n va a ir ?
La vida es como andar en bicicleta . Para mantener el equilibrio uno debe seguir avanzando .
Mi amigo suele ayudar a mi hijo con sus estudios .
No recuerdo a nadie llamado Tom .
¿ Qu est s haciendo con mi auto ?
No quiero correr el riesgo de perderlo .
Tom nunca piensa en los dem s .
Tom s es inservible .
Hagamos eso .
Creo que es altamente improbable que vuelva a ver mi motocicleta robada otra vez .
Te pido que me perdones .
Eso es fant stico !
¿ D nde est n todos ?
Frecuentemente hay terremotos en Jap n .
¿ Por qu est is bailando ?
Todas stas son m as .
No es lo mismo .
Hab a un par de esposas sobre la cama .
Todos hemos estado ah .
Los personajes principales de este cuento son dos .
Se te escapar el tren .
Siempre juego seg n las reglas .
Sin el sol no podr amos vivir en la tierra .
l estudia m s que antes .
¿ C mo se escribe tu apellido ?
¿ Cu ndo vas a volver a Italia ?
Debo salir el lunes .
El polic a est de guardia .
Has visto algo , ¿ verdad ?
Pronto te vas a acostumbrar al clima de aqu .
Vimos un castillo a lo lejos .
Ella lleva puesto un broche .
La misma cosa aplica para mi .
Son las cinco .
He visto estornudar a mi perro , pero nunca a mi gato .
Los ind genas vieron entonces por primera vez un avi n .
Empec a conducir nuestro tractor cuando ten a doce a os , para ayudar a mi padre con la cosecha .
Hicimos fotos de los delfines .
El visitante se sent frente a m .
¿ Conseguiste lo que quer as ?
Lo vi cruzando la calle .
La gente se burl de Tom .
El profesor me dio permiso para irme temprano a casa .
Todos en esa familia tienen su propio auto .
La polic a tiene pocas pistas para continuar en este caso .
Tom subi corriendo las escaleras .
l actu justamente hacia mi .
El acto tuvo lugar por la tarde .
Escuch que a n sigue vivo .
Tom va a llorar .
El d a de los enamorados se acerca y todav a no s qu regalarle .
Eres realmente hermosa .
l estrech las manos con el alcalde .
Hay que enviar este art culo a la censura .
He quemado la tostada .
l ley la carta , con l grimas desliz ndose por sus mejillas .
Ella se sonroja .
Ella lleva los pantalones en esa casa .
Tom siempre tiene un plan de respaldo .
No tendr s ning n problema con esto .
¿ Puedo quedarme con esto ?
Comprendo esto .
Tom puso las flores en un florero .
No gano dinero suficiente para comprar pilchas regularmente .
¿ Entiendes lo que estoy diciendo ?
Pero qu enorme perro !
S que no es tan f cil como parece .
Tom sinti que Mary estaba sufriendo .
Lo abofete .
¿ Realmente crees que Tom es mejor que yo ?
Solo estoy intentando sobrevivir .
Estuve toda la tarde charlando con amigos .
¿ D nde queda la agencia de viajes m s cercana ?
Tom s no tiene nada mejor que hacer .
Siempre medio me ha gustado .
Estoy escribiendo un art culo .
Este est limpio .
La flecha cay junto a la diana .
Eso fue raro .
Me siento cansado .
¿ Vos cre s que Tom tiene hambre ?
l cruz al otro lado .
Un delf n es un mam fero .
Trabajamos para ganar dinero .
¿ Ya regres ?
Aprecio el consejo .
Hag moslo a nuestro propio ritmo , sin apresurarnos .
Tom tiene un amigo imaginario .
El prisionero fue liberado ayer .
¿ Se lo dijiste a tus padres ?
Le dije a Tom que se estuviera quieto .
No causes problemas .
¿ El del auto eras t ?
Tengo que volver al trabajo .
El estado de Nueva York es casi tan grande como Grecia .
Tom deber a estar ac en cualquier minuto .
Eso fue un gran error .
Tom llam a la compa a de seguros para informar de que le hab an robado el coche .
l est siendo muy cuidadoso .
Hoy estamos en casa .
Tom sabe c mo mantener la boca cerrada .
Quiero que est s orgullosa de m .
Tom nos sigui .
Tom es tres a os menor que Mary .
El hombre sostuvo que l no hab a tomado el dinero .
Si comete otro error , le despedir n .
No hay vino en esta botella .
No tienes hambre , ¿ verdad ?
¿ Cu ndo llegaste a Boston ?
Nos llev seis a os conquistar Constantinopla .
Tom no tiene que bailar con Mary a menos que quiera .
No puede nadar aqu .
Si no tienes este libro puedes comprarlo .
Tom es un buen comunicador .
La fiesta fue realmente aburrida .
He encontrado esto debajo de tu cama .
Hay muchos parques en Londres .
¿ Qui n es esa chica ?
Todos tienen defectos .
Cant bastante bien .
Creo que es una locura .
l es una persona tan mala que todos lo odian .
Ella se comprometi con l .
Las cosas van empeorando .
Los ni os son m s inteligentes de lo que piensan .
Acabo de ver una pantera .
¿ De qui n es esta oficina ?
Cuando ten a tu edad , yo iba y volv a al colegio en bicicleta todos los d as .
No podemos perder .
Muri a los a os de edad .
Yo no esperaba que Tom saliera de la c rcel .
Tom necesita un cambio de ritmo .
Eso depende de si est s interesado o no .
Tenemos pocas posibilidades de ganar .
Esta noche quiero irme a la cama temprano .
Ella no consigue encontrar su sombrero .
¿ C mo pasaste tus vacaciones de invierno ?
Quiero ir a Estados Unidos .
Tom se qued .
Dos ni os est n sentados sobre la cerca .
T pagar s por esto .
Est s gordo .
Necesito esos zapatos .
Tom y Mary fueron a cazar ciervos .
Nos cambiamos .
Estoy orgulloso de tenerle como amigo .
La policia est investigando los disparos .
¿ Tiene usted fotos de Boston ?
El barco llevaba muy buena marcha .
¿ Qui n te ha comprado este vestido ?
Luce sabroso .
Tom no dijo cu ntas veces hab a estado all .
Fui a Australia en dos mil trece .
Yo no hab a vuelto aqu desde aquel desafortunado incidente .
El bus acaba de partir .
Eso es cruel .
Apuesto a que funciona .
No es la primera vez .
Lo lamentar tarde o temprano .
l quiere un coche nuevo .
Todo el mundo pag .
¿ Ya puedo tomar tu orden ?
¿ Cu ntos a os crees que tiene Tom ?
Tom tumb a Mary bebiendo .
l lee novelas todos los d as .
¿ Le conoces ?
Puede que l nunca se vuelva famoso .
P ngase de pie , por favor .
El esc ndalo arruin su carrera .
A n podemos llegar a tiempo .
A n no hay comentarios .
¿ Qu vais a beber ?
Encera el piso .
Simplemente no lo s .
A Tom se le olvid ajustar su reloj despertador .
l tuvo problemas respiratorios .
Partir una tarta en partes iguales es bastante complicado .
Vendr a mediod a a recogerte .
Tom le pidi a Mary el n mero de tel fono de John .
¿ Qu est pasando aqu ?
Las mandarinas son ricas en vitaminas .
Eso es porque a ellos no les importa .
Puede que Tom no est tan ocupado como parece .
Perd mi gorra .
Los leones son dalt nicos .
Agradecer a que apagaras la luz .
La primera persona a la que conoc en Boston fue Tom .
Quisiera que pararas de hacer eso .
Algunos insectos pueden adoptar el color de su entorno .
Tom olvid firmar el cheque .
M ndamelo .
Tienen que haber cometido un error .
¿ Podr a tomar un vaso de leche , por favor ?
Le mostrar mi habitaci n .
Me siento enfermo .
Mi celular est sonando .
No eres m s joven que yo .
Mary es realmente estupenda . Cocin una comida espl ndida para m y luego incluso lav los platos .
Ac est la direcci n .
Podr a haberte matado , pero no lo hice .
No ten as que haber revelado el secreto .
Eres la nica que puede protegerlos .
¿ Qui n quiere ir luego ?
La primera prioridad de nuestra compa a es satisfacer las necesidades de nuestros clientes .
Ella necesita recurrir a alguien que la aconseje .
Si eres tan exigente con los dem s , deber as serlo tambi n contigo mismo .
Tuvieron una buena cacer a .
sta es la ltima moda .
No pise el pasto .
¿ D nde se usa el franc s ?
No puedo dormir por las noches .
Vaya ! Qu barato !
La ni a insisti para que la llevaran al zool gico .
Para de perder el tiempo y vuelve al trabajo .
Deja esa caja donde est .
Consegu una C en franc s .
Hablas ingl s fluidamente .
Tom se ba a todas las noches despu s de la cena .
Tenemos hormigas en la cocina .
No dejes el fuego desatendido .
En ese caso , cambiar de idea .
El ni o es amable .
No habr una pr xima vez .
¿ Tu hermano sabe conducir ?
Las dos ciudades est n separadas por un r o .
¿ De qui n es esta foto ?
Muchos de los perros est n vivos .
Tiene la costumbre de dar un paseo cada ma ana .
¿ Qu ha sido eso ?
Se enred en negocios sucios .
¿ Podr a hablar un poco m s despacio , por favor ?
El partido de f tbol est siendo transmitido ahora .
Le tu carta ayer .
Tom no tiene un seguro de vida .
Hay alguien con quien deseo hablar primero .
Hay alguien afuera .
Estoy enloqueciendo .
l les pidi consejo .
El problema con l es que rara vez es puntual .
No es nada menos que un milagro .
Tom era mi mejor amigo cuando yo era peque o .
Puedes elegir cualquiera de los dos libros .
Cuidado que puede romper los dientes de los engranajes .
Necesitamos una estrategia .
l cerr furiosamente la puerta .
Hay un poquito de agua en el vaso .
Estamos muy orgullosos de ti .
Sigue sonriendo .
Tras algo de vacilaci n , l puso el libro sobre el escritorio .
Descomponlo .
Los alumnos fingieron que no pod an o r al profesor .
D a tras d a se hace m s y m s fr o .
Mi abuelo muri hace cinco a os .
¿ Estudias alguna vez en la biblioteca ?
Dependemos de usted .
He estado casada .
Tom nunca canta en p blico .
Ella pens que podr a conseguir gustarle .
¿ Me pueden aplanchar esta prenda ?
La victoria es nuestra .
La camarera todav a no ha arreglado el cuarto .
¿ Vives sola ?
¿ De verdad es Tom canadiense ?
¿ Ten a otra opci n ?
Deber as irte inmediatamente .
Asum que tendr an hambre , as que traje unos s ndwiches .
La cortina se prendi en llamas .
Ellos est n jugando juntos .
No estar en casa el domingo que viene .
¿ Cu ndo se publica su nueva novela ?
Mi padre va al trabajo en bicicleta .
S c mo se llama .
Qu desafortunado !
Tienes que recuperar el tiempo que has perdido .
Pensaba que sab as hablar franc s .
¿ C mo le va ?
A los animales les da miedo el fuego .
Cuando despert estaba tirado en el piso .
¿ Quieres que te peine el cabello ?
Por favor , que alguien m s lo haga .
l se ech leche en el caf .
Todo est cabeza abajo .
Tom parece un tipo decente , ¿ no ?
No soy el nico que puede hacer eso .
¿ Qui n dej salir a los perros ?
¿ A qui n queremos enga ar ?
Cuando haces una pregunta , esperas una respuesta .
Un autob s nos llev del aeropuerto a la ciudad .
Cada ma ana yo salgo de casa antes de las ocho en punto .
Tom no puede salir hoy porque est enfermo .
Estoy realmente hambriento .
Pienso que se trata de una idea genial .
Somos conscientes de la situaci n .
Responde en ingl s .
Tom no ha pintado por a os .
No pude ir a su fiesta de cumplea os .
Ni siquiera puedo evitarlo .
A lo nico que hay que temer es al miedo mismo .
No quiero comer aqu .
Este cuarto es lo suficientemente grande .
No hay nadie m s que yo aqu .
No sabiendo qu hacer , no hice nada .
Como no ten an hijos propios , decidieron adoptar a una ni a peque a .
Ella le aconsej que dejara el trago .
No estoy acostumbrado a hacer discursos en p blico .
Lo siento de verdad .
Lo vi cruzar la calle .
La casa de Cookie est en reparaci n .
¿ Eres t el responsable de este desastre ?
No quiero que seamos enemigos .
Tom a menudo se sienta el d a entero frente a su computador .
El partido se jugar aunque llueva .
Ellos no me quieren hablar .
Mi padre me va a matar .
Prestanos atenci n .
Las l grimas son el arma de los ni os .
¿ Quieres almorzar conmigo ?
¿ Eres idiota o qu ?
¿ Cu l es tu color de l piz labial favorito ?
Mucha gente usa cajeros autom ticos para retirar dinero .
Ve a hacer alguna cosa .
Nunca he dicho eso .
Tom es amable .
l vino desde all de Nikko para darme la despedida .
Pens que bamos a hacer algo divertido .
Le pondr un poco de sal a la carne .
Tom estaba confundido .
Hazlo como se te dice .
l vive en el bosque solo .
l me agarr del cuello .
A Tom al final se le dio la raz n .
¿ D nde compraste ese vestido ?
Tom se subi al auto de Mary .
Una tormenta de nieve inusual arruin nuestro viaje escolar .
Tom dijo que ten a que hacerme algunas preguntas m s .
¿ Qu est is escondiendo ?
¿ A qu hora empezar a tocar la banda ?
¿ Vienes con nosotras ?
¿ Qu tema te gusta m s ?
¿ Venden cuadernos en esa tienda ?
¿ Cu l es la importancia de la m sica en tu vida ?
Un pasaporte es generalmente necesario cuando viajas al extranjero .
Ella le entiende .
La tela est muy descolorida .
Est en casa ahora .
Venga a verme .
Est perfecto .
Estoy colgando mis camisas .
Tom lleg tarde a la estaci n .
Tendr s que conseguir uno por tu cuenta .
Rezo por Tom casi todos los d as .
l nunca ha dicho una mentira .
Dile que estoy enfermo .
Tom le pregunt a Mary si confiaba en John .
Acabo de conseguir un trabajo .
Tom sigui hablando toda la noche .
¿ Quieres que le diga a Tom que no lo vamos a hacer ?
¿ Compraste una lavadora ?
¿ Lo conoc as bien a Tom ?
Si me hubiera ido un poquito antes hubiera pescado el ltimo tren .
Yo quisiera poder ir .
Quiero traer aqu a Tom .
Este diccionario me parece til para principiante .
¿ Me ayudar s a limpiar la habitaci n ?
Tuve que renunciar .
Te dar una paliza .
Eso tom minutos .
Nunca he visto nada como esto .
Ella tiene una narizota .
Me sub al tren .
¿ Los peces duermen ?
Solo d jame sola , por favor . Quiero pensar .
Yo no puedo ver .
l contuvo la respiraci n .
¿ Qu es esto ?
l eligi el mejor libro .
Ojal ella me mirara a los ojos .
Le escrib una carta a Mary .
Nunca hab a visto a dos personas tan enamoradas como Tom y Mary .
Esta tienda cierra a las nueve de la noche .
En muchos pa ses , la raz n principal por la que la gente se va a las grandes ciudades es el trabajo .
No puedo decir si Tom est muerto o solo inconsciente .
¿ Nos hemos encontrado antes ?
¿ Por qu decidiste comprar esta casa ?
Ni siquiera puedo recordar sobre qu estabamos peleando .
No quiero lastimar a Tom m s de lo que ya lo he hecho .
Los he visto .
¿ Quer s un poco de torta ?
No puedo hacerlo .
Venid y mirad .
La vida comienza a los cuarenta .
No se puede curar un coraz n partido .
Desde aqu no alcanzo a verlo .
No me he encontrado con ella .
¿ Pueden pas rmelo de vuelta ahora ?
Mi padre me ayudar .
No suele cantar , pero creo que va a cantar esta noche .
T fuiste el responsable del accidente .
No estoy tan sano como anta o .
Cualquier ni o puede hacer eso .
Levantate ya o vas a perder el colectivo de las siete .
¿ Cu l es tu juego de palabras favorito ?
No voy a tolerar m s sus errores .
Tom fastidi el trabajo .
l intent suicidarse .
Le tom un tiempo comprender la situaci n .
Tom convenci a su madre para que le dejase el coche durante el fin de semana .
El que a hierro mata a hierro muere .
Mi madre me compr una bicicleta nueva .
Ellos sienten hambre .
No desperdicies tu aliento .
Ser duro convencer a Tom para venirse con nosotros .
¿ Ten is hermanos o hermanas ?
Disculpe , se me han ca do los palillos .
Ella gana d lares al d a .
Oh , por cierto , ¿ sabes d nde vive ella ahora ?
¿ Tienen un men especial para vegetarianos ?
Planeo quedarme en la ciudad .
Quiero hablar con usted antes de que salga .
Ella tiene siete hijos .
Ella le revel el secreto .
Mi padre construye puentes .
Tom no es tan listo como le gusta pensar .
Creo que entiendo las presiones a las que est s sometido .
Cog de la mano a mi hermana peque a y ech a correr .
Por favor , v yase .
Estoy a punto de salir .
Vi a un perro durmiendo .
He entendido el rompecabezas .
Cuatro por cinco , veinte .
Las muchachas bailaban con la m sica .
Tom se preguntaba cu nta m s gente cabr a en el ascensor .
El ingl s es un idioma hablado en todo el mundo .
Ponle seguro a la puerta , por favor .
No s que hacer al respecto .
l es un camarero , y tambi n un actor .
Tom muri el lunes .
Mary es una linda mujer .
¿ Puedo hablar en franc s ?
Alguien me ha robado el reloj .
A Tom le est yendo muy bien hoy .
El loro est muerto .
Encargu el libro por tel fono .
La Torre Eiffel est en la misma ciudad que el Museo del Louvre .
Mant nganse calientes .
Tom no le crey a Mary .
¿ Qu hay aqu ?
¿ Por qu no vas ? Porque no quiero .
l gir la llave .
No les culpes de lo que sucedi en Boston .
Estudio en la escuela .
¿ Cu l era el plan de Tom ?
Son cerca de las once .
Pens que quer as que te ayudara .
Tom llen su plato con comida .
l es muy taca o .
Ayuda a Tom .
Mi t o sigui bebiendo a pesar de los consejos de su m dico .
Ella cerr la puerta fuertemente destr s de ella .
Le esperaba un terrible destino .
No siempre puedes hacer felices a todos .
Volveremos tarde o temprano .
Tom le dijo a Mary que la tarta que hab a cocinado estaba buena .
Tom y Mary se besaron apasionadamente .
Tenemos que sentarnos .
Podr a ser fatal .
Estoy preocupada .
Tom podr a haber llamado a la polic a si hubiera querido .
Se sent a leer una historia .
Fue una ma ana ocupada .
Se puso el abrigo y se fue de casa .
Anoche hubo un gran terremoto .
Tom deber a estar llegando a casa .
Al fin y al cabo no voy a ir .
Eres rica .
l nunca tuvo comida suficiente para darle a otro .
S que no deb haberlo hecho .
Deber as darte prisa , porque los bancos van a cerrar pronto .
Tom tiene muchas cosas que hacer hoy .
Ten a celos de mi hermano .
Ellos le perdonaron sus delitos .
Tres cervezas y un tequila , por favor .
Se te pagar seg n la cantidad de trabajo que realices .
Los verdaderos h roes somos nosotros .
Esto y no m s .
Me pregunto , ¿ por qu habr venido Tom aqu hoy ?
Preg ntale a ella su nombre .
Lo s bien .
Tom llevaba puesto una playera blanca .
Este peri dico es gratuito .
Tom hizo que Mar a le contara todo .
l no pudo hacer nada salvo mirar .
No vuelvas a hacer nada as .
Su pelo era casta o .
Fue imposible para m responder esta pregunta .
Todas quer an una .
l discute con cada persona que conoce .
Nadie te oblig a ayudarme .
De noche , Tom cierra con llave sus puertas .
Tom me apoya siempre que tengo problemas .
Este plan no tiene defectos .
l estaba sentado ah con una pipa en la boca .
Es m s que probable que yo sea el primero en hacerlo .
Me gusta leer libros .
l se ve enfermo .
No tenemos dinero .
Consigues aquello por lo que pagas .
¿ Qu te ha despertado ?
¿ Se os ha olvidado hacer los deberes ?
No est s haciendo todo lo posible .
¿ Interrump algo ?
Tom es bajo y gordo .
¿ Sabes algo acerca de esto ?
Me top con l en la estaci n .
Me entiendes muy bien .
No s nada de l .
Eres tremendo .
Mar a y Tom experimentan tiempos felices juntos .
Vivimos a diez minutos de su casa .
Ya veremos .
Tom no es un mentiroso .
John naci en un hospital y muri en un hospital .
Las paredes en la vieja casa no estaban derechas .
Ella le ayud al anciano a cruzar la calle .
No s por qu despidieron a Tom .
¿ Les gusta estudiar ?
¿ Qu verduras te gustan ?
Ese pescado no es comestible .
Quiero o rte tocar la guitarra .
No me gusta leer a Freud .
Ella me dio un buen consejo .
Quiero decir una cosa .
Han pasado dos semanas y no la he visto .
Tom parece preocupado .
Veo a un auto rojo adelante .
l es un experto en resolver problemas as .
Vivo en Kakogawa .
Hoy me quedo en la casa .
La pasamos bien anoche .
Tom no puede conducir un auto , as que siempre anda en una bicicleta .
¿ Todos est n contentos ?
¿ Qu esper s que suceda ?
Solo necesito a Tom por un minuto .
Me han hecho esperar mucho .
¿ Qu le ha pasado ?
Dale el recado cuando l vuelva .
Ella tiene una fotograf a .
Tom perdi .
Estuve aqu apenas ayer .
Tiene las facciones muy correctas .
¿ Son japoneses ?
Hablaban cada noche por tel fono .
Este cuchillo no est lo suficientemente afilado .
No lo discutimos .
Tom le advirti a Mar a que se alejara de su casa .
D melo a m !
Tom pens que la oferta de Mary no era razonable .
Si no ocurre nada imprevisto , ma ana podr verte .
l estaba orgulloso de su propio auto control .
No lea este tipo de libro .
Puedes dormir aqu un rato si quieres .
Soy dependiente .
¿ Podr as envolverlos por separado ?
El gerente dijo que era culpa tuya .
¿ Ma ana har bueno ?
Tienes que trabajar duro .
Mi hermano peque o est viendo la televisi n .
l no lo mencion .
Hay un buz n por esta calle .
El r o est contaminado por desperdicios de casas y f bricas .
¿ Cu nto mides y cu nto pesas ?
No pod a superar el deseo de fumarse otro cigarro .
No s mucho acerca de tu familia .
Voy a verte ma ana .
Vi que ten as la luz encendida y supe que todav a estabas despierto .
Quisiera que conocieras a un amigo m o .
¿ Qui n es la persona sentada en la otra punta de la mesa ?
Yo no puedo decir si t eres serio o no .
Parece feliz .
No pudimos hacer nada por ellos .
Tuve que conducir yo mismo al hospital .
Los p jaros volaban en bandada .
Tenemos un problemilla .
El actor hizo su papel con emoci n .
¿ Est s a favor o en contra de la guerra ?
¿ Qu m s dijo Tom de m ?
Roosevelt fue a la iglesia por la ma ana .
La se ora mayor viv a sola en un apartamento de tres habitaciones .
Llovi sin parar .
Esta es una historia de amor y amistad .
Tom dir a que s .
El doctor me aconsej no beber mucho .
Se agarr de mi brazo para no caerse .
No quiero volver a Boston .
Vine aqu cuando era un ni o .
Ese d a tuvimos un buen clima .
¿ Le gusta vivir en el campo ?
Recu rdate de m la pr xima vez .
Llevaba una bolsa de seda .
¿ No nos hemos encontrado antes ?
Tom no quiso esperar .
La reuni n termin a las p . m .
Sois ricos .
S que es imposible .
Dirige la c mara a aquel grupo .
Tom quer a ayudar a Mary a rastrillar las hojas , pero ella estaba usando el nico rastrillo .
Tom va a disfrutar esto .
Si tuvi ramos que hablar m s que escuchar tendr amos dos bocas y una oreja .
El colegio empieza el ocho de abril .
El tren va hacia Niigata .
Tienes algo que es m o .
¿ Podr as hablar un poco m s alto ?
S lo que hay en la caja .
Tom es un ni o mimado .
Alguien intent matarme .
Me tengo que dar una ducha .
¿ Por qu nunca me sacas a cenar ?
Depende de ti mantener las cosas funcionando sin contratiempos .
Qu afortunado de verte aqu .
Nuestra caldera gotea .
Aflojate la corbata .
Responde en ingl s a las siguientes preguntas .
Lo hice en la escuela .
La mantequilla se hace con nata .
Tom no quiere que salgas lastimada .
l no tiene escr pulos para mentir .
Nuestra galaxia se llama V a L ctea .
Despertate !
Eso ser a est pido .
Espera y mira .
Venid y calentaos junto al fuego .
C llate , por favor .
Llegaron a ser buenos amigos .
Tom se ha ido , pero Mary est todav a aqu .
Su cuerpo nunca fue encontrado .
Tom s no ten a a d nde regresar .
A n no s hablar bien ingl s .
C ntrate .
No puedo creer que realmente quedaras en Harvard .
Si supiera la verdad , te la dir a .
Ahora l rgate .
Eso no es problema m o .
¿ Tom vive lejos de ac ?
Pens que Tom necesitaba ayuda .
¿ Cu ndo podemos vernos otra vez ?
Todos mis hermanos son m s altos que yo .
Tom no necesita quedarse aqu .
Esta corbata conjunta con aquella chaqueta .
l ha traicionado a sus amigos por dinero .
Deber as leer los peri dicos para estar al d a .
La lapicera se qued sin tinta .
Nunca te des por vencido !
Tom hizo un gui o .
¿ Cu ntos lenguajes hablas t ?
Estaba en la ducha .
Esperaba m s de vos .
Intentemos escribir una canci n juntos .
La cena est preparada .
Me encantan los caballos .
Tom s no trabaja por su cuenta .
Mi hermana peque a lleva con dolor de muelas desde anoche .
Voy a dejar los maletines en la habitaci n de Tom .
Me tom dos tazas de caf .
Por favor , d jame comer tranquila .
Este es un buen entorno de aprendizaje .
Por favor tome asiento .
¿ Cu nto tiempo te vas a quedar aqu ?
l es bueno cantando .
Yo lo pagar .
Por favor conserva agua durante el verano .
La situaci n es muy complicada .
Eres un chico inteligente .
Quisiera un visado de turista .
Pronto ser n las tres .
Mi habitaci n da al este .
l vio que estaba equivocado .
¿ En el frigor fico hay algo para beber ?
l y yo somos amigos .
¿ Pongo la mesa ?
Levanta la mano izquierda .
Yo no tengo nada en com n con ella .
¿ Prefiere vino blanco o tinto ?
Necesito saber por qu est s aqu .
Era un d a muy caluroso .
Pide consejo a Tom .
Tom me forz a abrir la caja .
Mi ex esposo ya no vive m s en esta ciudad .
Bebe algo de t .
¿ Qu te parece partir a trotar ?
Es sabido que los gatos siameses son extrovertidos .
¿ Qu hay en esta caja ?
Tom est siendo un embustero , ¿ no lo est ?
Fui a Boston el a o pasado .
La semana pasada l estuvo enfermo .
Somos especiales .
Esto se agrega a mis problemas .
Firme aqu , por favor .
Espera hasta ma ana por la ma ana .
Necesito saber qu le sucedi a Tom .
O el sonido de la batalla .
Espera por m .
Fui a Am rica el oto o pasado .
Yo te proveer toda la informaci n necesaria .
Hace mucho tiempo visit Par s .
Yo deseo tiempo en lugar de dinero .
Me las arreglo .
No puedo hacer que el carro encienda .
¿ Por qu no puedes explicar qu est s haciendo ?
Uno siempre puede encontrar tiempo .
Este escritorio es tan bueno como ese .
Pap compr una c mara .
Tom se estaba quejando de dolor de espalda .
Ustedes son la ltima esperanza para la humanidad .
¿ Por qu no llam por tel fono ?
No sos el nico que usa esta computadora .
Le gustaba hablar sobre s misma .
l trabaja en la compa a siete d as a la semana .
¿ D nde est el peri dico ?
Antes de comprar zapatos , deber as prob rtelos .
Ellos viv an felices .
No quiero que esta noticia se haga p blica todav a .
Estamos evitando a Tom .
Corr geme cuando cometa un error , por favor .
A Tom se le da bastante bien prever el tiempo .
Sal de mi casa .
Dios cre el cielo y la tierra .
Yo la podr a matar .
No te encontrar n .
Dame esos guantes .
Te hablar de l .
Tom s le dio a Mar a un poco de chocolate .
El impostor fue capturado .
No juegas al golf , ¿ o s ?
Estuve toda la noche con amigos .
l pasaba mucho tiempo estudiando .
¿ Es amigo tuyo ?
Esta noche volver tarde .
El r o Shinano es m s largo que cualquier otro de Jap n .
Tom sorprendi a Mary .
Llevar un tiempo acostumbrarse a llevar una peluca .
Vino sin avisar .
l tiene mucha m s edad de la que aparenta .
Nunca te perdonar .
Subo las escaleras .
Eso ser entretenido .
l volvi muy tarde a casa .
El barco estaba a merced de la tormenta .
Tom no se puede decidir .
¿ Ad nde se ha ido ?
Tom maneja muy bien la sierra .
Di algo !
Pid mosle a Tom .
Un asesoramiento externo puede ser necesario .
Nosotros cenamos juntos todas las noches .
Tom deber a pedirle disculpas a Mary .
Asumo que me lo dices ahora porque dedujiste que lo averiguar a de cualquier forma .
Quiero ser actriz .
Tengo resaca .
Deja m s espacio entre las l neas .
Tom no pod a soportar que Mary no supiera que hab a pasado .
Este pavo sabe bien .
¿ Te compro una entrada para el concierto ?
Tom se lo explic muy meticulosamente a Mary .
Tuve suerte de estar ah a tiempo .
Deja libre la tarde del pr ximo s bado por favor .
¿ Qu pasa ?
Quiz quieras intentar estudiar en la biblioteca .
S que suena extra o , pero es verdad .
Tom quer a hablar acerca de alguien m s .
¿ Por qu es tan insegura ?
Vemos lo que queremos ver .
Si llueve ma ana , me quedar en casa .
Tom se ve a bien el lunes .
¿ Alcanzas a hacerlo ?
Encontrar yo solo mi auto .
Tom se sent a vulnerable .
Hemos trabajado juntos durante treinta a os .
Mary sabe hablar japon s .
Usualmente Tom se deja sus asuntos para s mismo .
Tr eme una cubeta de agua .
Quiero sentirme importante .
Por favor cu ntame sobre ello .
Nuestro equipo todav a est invicto .
Tom olvid ponerle llave a la puerta del frente .
Este es Tom .
No se gan Zamora en una hora .
Hoy no es lunes .
Esa revista se publica dos veces al mes .
Algunas personas piensan que leer es una p rdida de tiempo .
Vamos a ir juntos .
A los soldados se les orden que hicieran un ataque .
Ambos , Tom y Mary , observaron a John .
Tengo comez n en la nariz .
Cierra la boca !
l rehuso pagar .
Ella no quer a involucrarse .
Ella har un viaje de negocios a Londres la semana pr xima .
Estoy un poco emocionado por esto .
Soy soltero .
¿ Qu era ese ruido ?
Todos siguen ah .
¿ No lograste entender su nombre , no ?
Un a o tiene doce meses .
Trabajar en tanto viva .
Venid a vernos jugar .
Mar a ten a un cordero cuya lana era blanca como la nieve .
He cerrado las seis ventanas .
Tengo miedo de ir sola .
Qu tese la ropa .
Ni siquiera le conozco .
Quisiera abrir una cuenta bancaria .
Lo han conseguido ustedes .
Aparentemente no le agrado a Tom .
¿ Por qu estoy llorando ?
Toda la gente , mayor y joven , sali a dar la bienvenida a los visitantes .
Tom es independiente .
l vive en el campo .
Ellas no nos dir n nada .
Ella es buena imit ndolo .
Haga el favor de reexpedirme el correo a esta direcci n .
Me matar n .
Esta ma ana llegu tarde a la escuela .
Deja al perro fuera .
¿ Me he perdido la fiesta ?
Soy responsable por este fracaso .
Tienes que estar bromeando .
Te he juzgado demasiado r pido .
Tom perdi toda esperanza .
Fueron al festival de m sica .
Sent mi coraz n latir fuertemente .
Tengo dos hijas y dos hijos .
Yo no conoc a el plan de l .
Debo haber cometido un error .
Planeo vivir en la ciudad .
Me entretuve hasta muy tarde arreglando unas cosas .
El fontanero us muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero .
De repente , hubo un periodo de terrible violencia y odio entre blancos y negros .
Coge un paraguas .
No logro entender su verdadero objetivo .
¿ C mo hiciste esta sopa ?
Por favor , c lmate .
Me gusta este abrigo . ¿ Puedo prob rmelo ?
Anota tu nombre aqu .
S que duele .
l brome al respecto .
Tom cree que su pa s es el mejor del mundo .
¿ Es todo ?
¿ Qu quiere decir esta palabra ?
Tienes el derecho a la libertad de expresi n , pero no el derecho a difamar .
Me siento viva .
Dej a su familia y se fue a vivir a Tahit .
¿ Est n todos locos ?
Nunca pens encontrarla en un lugar como ese .
¿ Puedes distinguir lobos de perros ?
S lo que est s pensando .
Nunca lo encontrar s .
Tom a menudo le hac a bromas al profesor .
Se logr un compromiso .
Tom est en el trabajo .
Ser a mejor que comenzaras .
El soldado entreg su nombre .
Quer a hacer lo correcto .
He comido mucho esta semana .
No me molesta levantarme a las seis .
Result que su marido era dentista .
l se quit el abrigo .
Ayudar tanto como pueda .
Tom volver a matar .
l estableci una relaci n de amistad con los nativos .
Es por esto que l se enoj contigo .
Apoyo la moci n .
Dimos una vuelta por todo el lago .
Tengo dieciocho a os .
Ha ido a Gran Breta a .
¿ Puedo salir a caminar ?
Le asignaron una tarea .
Le gust .
Tom no se f a de Mary con su coche .
No puedes negar eso .
¿ Has roto alguna vez tus lentes ?
Esperaremos .
¿ Qui n es tu abogado ?
Soy optimista .
Eso explica todo .
Amo a tu hijo .
El trueno se hizo m s fuerte .
Tom ha visitado Boston tres veces .
l era ingenuo .
Me gusta un mont n Boston .
Me siento como mareado y tengo ganas de vomitar .
¿ Tom ya te ha dicho lo que hay que hacer ?
Te llamar en un par de d as .
Tengo un marido muy dulce dijo Mary .
He estado buscando un nuevo trabajo por un largo tiempo .
Ella tiene una casa peque a .
¿ Por qu piensas que eso sucedi ?
La guerra estall en .
La pobreza le ha ense ado a vivir por su cuenta .
Ella tradujo el libro del japon s al ingl s .
La se ora de la limpieza interrumpi la conversaci n .
Tom exigi que sali ramos de inmediato .
Necesito un sello .
Est en mi bolsillo .
l es m s alto que yo .
Le observaba .
l invent esa historia .
D jame salir !
¿ Te has lavado las manos ?
Prometo que leer este libro .
Ella pas alg n tiempo en Boston .
No me tomar menos que horas preparar el examen .
Este es mi primo .
Tom le explic el proyecto a Mary .
Tomo el metro casi todos los d as .
Cuido de ti mucho .
Yo estar a muy agradecido .
Ella sigue dependiendo de sus padres .
Tom me dijo que no se iba a atrasar , pero todav a no se aparece .
Tom supo acerca de la fiesta sorpresa desde un principio .
Tom quiere que ayude a Mary con sus deberes .
T sabes lo ocupados que estamos .
El cacao puede ser muy amargo .
Ese es un rumor totalmente infundado .
Los estudiantes se han aprendido muchos poemas de memoria .
Tom no quiere hablar de eso .
l tiene un gran sentido de la responsabilidad .
El avi n se retras dos horas debido al mal tiempo .
¿ Has visto alguna vez esta bandera ?
Tom compr una c mara hace un par de d as , pero ya la perdi .
Tom no sabe nadar .
Es estupendo .
Tom huy con el dinero .
Estas fotos son realmente bonitas .
De acuerdo con el pron stico del tiempo , habr m s lluvia .
Tom se qued sin gas .
Nos sentamos al frente .
Usa la cabeza por una vez .
Puedo llevarte las maletas .
No abandono .
Tom escuch la alarma .
Compr un abanico chino .
Odio la arena .
Tom nunca obtuvo un premio .
¿ Crees que somos ciegos ?
¿ Por qu no tengo novia ?
Pens que ya hab as terminado esto .
Llegar s all a tiempo , siempre que no pierdas el tren .
Tom descubri la verdad por Mar a .
Acaba de ocurrir un accidente .
Tiene un perro y seis gatos .
No tengo nada que darte .
l estaba parado con los brazos cruzados .
No creo que eso sea cierto .
Ya s lo que har .
Tom rompe las reglas .
l prometi llevarme al cine .
Aqu ten is algunos detalles .
Le dio un cachete .
l tiene la costumbre de rascarse la cabeza .
Ambos , Tom y Mary , se lo agradecieron a John .
Cuando ramos ni os , jug bamos juntos todos los d as .
Cay en una profunda depresi n y decidi ultimarse .
Se pondr m s c lido pronto .
Ve a tu habitaci n !
Enciende la radio , por favor .
Mi familia es peque a .
Faltan tres d as para Navidad .
¿ Qu buscas all ?
A Tom le gustan las cosas como est n .
Nuestro profesor de ingl s siempre llega a tiempo .
S que nunca te olvidar .
Las abejas hacen miel .
¿ Sabes lo que significa ?
Tom no estaba farfullando .
Yo tampoco tengo ganas de jugar .
He estado un poco ocupada .
Me gustar a otro de estos .
Los ni os son m s listos de lo que piensas .
Hemos terminado el trabajo concorde con sus instrucciones .
¿ Qui n viene ?
l suspir profundamente .
Yo la quer a .
Mira esa monta a .
Tom est completamente indignado del comportamiento de Mary .
Nuestras monta as en realidad no son muy altas . Las suyas son mucho m s altas .
Tom trat de no llorar .
¿ Era en serio lo que dijiste ?
No me digas que no sabes conducir .
Los normandos conquistaron Inglaterra en .
Hab a que graduar la espoleta .
Ten en mente lo que dije , por favor .
Ella me dijo que quer a un perro de mascota .
¿ Qu hab is hecho ?
Me gustar a ser parte de tu grupo .
¿ C mo se lee este kanji ?
Ella saldr pronto del hospital .
La honestidad a veces no paga .
Tom es como un padre para m .
Dime en d nde viven .
No creo que acabas de decir eso .
Me robaron la bicicleta .
Tom hace cerca de cincuenta llamadas al d a .
Tom es capaz de andar con las manos .
La semana pasada com pizza todos los d as .
Tom es un hombre valiente .
No tenemos t .
Tom tendr una respuesta para ti la pr xima semana .
Con el fin de calificar para el intercambio cultural , usted debe tener una entrevista con los patrocinadores .
Me robaron la cartera .
l me envi una tarjeta de cumplea os .
Soy un estudiante .
Tom pas de puntillas , sigilosamente , por el pasillo .
Tom quer a verme de inmediato .
Tom no quer a decir eso .
l es su amigo .
Me encantar a casarme contigo , pero mi familia no me deja .
Las avestruces no pueden volar .
No hablar m s con l .
Traduce esta frase al ingl s .
¿ Qui n es tu profesor ?
Todos los odian .
¿ Me quieres ?
Eres un gran oponente .
Tom se separ a un lado para dejar pasar a Mary .
Ten a hambre , as que com .
Vas a hacer exactamente lo que te digo .
Yo tampoco lo puedo hacer .
Tom debi seguir el consejo de Mary .
l estar aqu hoy .
¿ Por qu est aqu este ordenador ?
Lo hice pintar mi casa .
Si Dios est con nosotros , entonces ¿ qui n est en nuestra contra ?
l ojeaba su reloj de pulsera de vez en cuando .
Quiero ir a alg n lugar de Europa .
Tom no est disponible por el momento .
Me gusta mucho .
Me gusta no solo la m sica cl sica sino tambi n el jazz .
En Jap n conducimos por el lado izquierdo de la calle .
Tom obtuvo el primer premio , ¿ no es as ?
Tom estaba apresurado as que dej su cama sin hacer .
John se levant mucho antes que de costumbre .
¿ Por qu hizo algo as ?
T est s farfullando .
D jame leer el peri dico si has terminado con l .
¿ Qui n es la chica que est all ?
¿ Cu ntas veces al d a deber a alimentar a mi perro ?
La conoc en un tren por casualidad .
¿ Te gusta eso ?
Tom conect la televisi n .
He hecho un mont n de cosas muy malas .
¿ Me has echado de menos ?
Tom se encerr en su cuarto , y no saldr .
No es culpa m a .
¿ C mo quiere su caf ?
No sol a fumar .
Tom est tranquilo .
Caminar .
¿ Puedo comprar solo las lentes ?
Eso es muy peligroso .
Ella le obliga a hacer los deberes antes de cenar .
Estuvo nublado todo el d a hoy .
No quiero ir a Boston con ustedes .
¿ Cu l es la poblaci n de Jap n ?
Volver en un minuto .
Vas a estar celoso .
Olvid la llave de mi cuarto .
La tir un pu etazo a la mand bula .
Parec s un papi n .
Ni siquiera est en el mapa .
Supongo que est s enojado .
Luces muy encantador hoy .
Tom estar encantado .
El computador es un invento reciente .
¿ Qui n hizo esas pol ticas ?
Nadie ha visto volar al p jaro .
Estoy muy ocupado ltimamente .
¿ Qu clase de pregunta es esa ? ¿ De verdad esperas que responda ?
No estoy nada cansada .
Hay un hombre en la puerta .
Tom no se quiere rendir .
Este libro trata de la vida en el Reino Unido .
Estoy contento de verla .
Tom me prepar una taza de chocolate caliente .
No te acerques al fuego .
Deber amos callarnos .
¿ Por qu Dios me est castigando ?
Me sent a como si estuviera muerto .
¿ Qu men es hoy ?
T ten as raz n .
El hombre finalmente confes .
Una rata cruz la ruta .
Guard lo mejor para el final .
Solo necesito algo de informaci n .
Un loro puede imitar el habla humano .
¿ De verdad viste a Tom ?
¿ Est Tom en casa ?
Ella no tardar mucho en volver .
Pens que Tom nunca se ir a .
No me gusta su forma de hablar .
Todos se marcharon .
Tom se ve un poco agotado .
Mejor empieza ya .
Solo de los pasajeros sobrevivieron .
Tenemos que estar en el trabajo a las nueve .
Por favor , mant n esto en secreto .
Ha pasado mucho tiempo desde que visit a mi abuela .
Ten a una fiebre muy alta .
¿ Piensas que Tom s puede hacer eso ?
Es del tama o perfecto .
Tom ocult el arma en la jarra de galletas encima del refrigerador .
l era demasiado t mido para hacer eso .
Ya hace cinco a os que no tengo noticias de l .
Su pena se marcaba en todo su rostro .
Vamos a la escuela a aprender .
No seas tan duro conmigo .
He visto un rat n !
Si yo fuera un p jaro , podr a volar hasta ti .
Tenemos muchos amigos que visitar en Tokio .
Tom siempre bebe por lo menos tres tazas de caf por la ma ana .
l siempre usa camisas azules .
Me gustan el tenis y el golf .
¿ Qui n es aquella persona ?
T eres un testigo poco fidedigno .
Encontr tu cartera en el asiento trasero de mi coche .
Voy a preguntar m s tarde .
Tom dej una gran propina sobre la mesa .
La jaula est abierta .
Vale la pena ver esta pel cula .
Por fin l consigui su objetivo .
Vamos a ir .
No tengo un centimo .
Nad en el r o .
Deber ais ir al colegio .
Yo no s dibujar , pero mi hermana es una gran artista .
A ella casi la choca un auto .
Yo s como resolver el problema , pero se me pidi que no te lo dijera .
Me gusta ver la televisi n .
Ay dame a elegir un su ter que combine con mi nuevo vestido , por favor .
Te estuve esperando .
Ten a la sensaci n de que Tom estaba en problemas .
Tengo una sorpresa para ustedes .
No te quedes ah parado . Haz algo .
Las mujeres de Francia son hermosas .
Bali es tremendamente caluroso y h medo en diciembre .
¿ Qui n se qued ?
Tom suspir .
No s qu me ha motivado para venir aqu .
¿ Est s loco ?
Tom ni siquiera ten a suficiente dinero para comprar una taza de caf .
Ella se cas con l s lo porque sus padres la obligaron .
Somos gemelos .
Dolor , dolor , vete de aqu .
l se encerr en el ba o .
Tom s no entendi nada .
Tom se compr una cerveza para l .
Tom quer a comprar un nuevo par de botas .
Es dif cil salir de la cama en las ma anas heladas .
Ella me encontr un buen asiento .
l se va a China ma ana .
Tom es el que me dijo a quien d rselo .
No hagas el rid culo !
Me la encontr hace tres d as .
Disculpe . ¿ Usted habla ingl s ?
A Tom no le gust no tener suficiente dinero .
Ah viene el bus .
Dijeron que s .
Te tiene que gustar Tom .
Me gusta leer libros .
El yen est subiendo y el d lar est cayendo .
Ella rara vez canta , pero yo creo que esta noche lo har .
l no estaba ganando un gran sueldo cuando se jubil .
l golpe a la puerta .
Necesitamos ganar .
Ahora Tom no est viendo la televisi n .
A Tom no le molesta hacer eso por ti .
A Tom se le da bien el p quer .
Tom es muy canuto .
Guarden silencio !
Podr a haberme quedado un poco m s , pero me estaba cansando , as que decid irme .
Tom se ba anoche .
Este es mi gran momento .
Eso es lo que Tom s me dijo .
Tom acept con gusto .
Donde hubo fuego cenizas quedan .
S que sois inteligentes .
Ya no me gusta la pizza .
¿ La prisi n la ha cambiado ?
T puedes hacerlo !
Me gusta sorprenderme .
Cada error me fortalece .
Eres contagioso .
Espera un segundo .
¿ Por qu dej su trabajo Tom ?
No es su estilo .
Espero que no pase mucho tiempo antes de o r de ella .
¿ Te gusta la m sica celta ?
Vimos una d bil luz en la distancia .
Ella puede no estar consciente del peligro .
De repente , la puerta se cerr con un golpe .
¿ Cu l es tu publicidad favorita ?
Tom y sus compa eros de clase van a ir a un museo de arte ma ana por la tarde .
Solo quisiera tener una conversaci n r pida con Tom antes de que nos vayamos .
No puedo creer que no estuvieras tan impresionado como yo .
Definitivamente creo que s .
La reuni n casi hab a terminado .
Estuvo muy cerca .
Tom s se quit los calcetines mojados .
Gracias por recogerme .
l no es m s que un compositor de segunda categor a .
El problema es que no tenemos dinero .
¿ De qu estaba hablando Tom ?
¿ Por qu dejaste que ocurriera ?
La cortina cay .
Ya no puedes ayudar m s . Es demasiado tarde .
Tom no es capaz de hacerlo .
Este aparato puede imprimir sesenta p ginas por minuto .
No puedo imaginarte sin pensar en tu madre .
¿ D nde diablos estamos ?
Quisiera ser tu novio .
Su cara de repente se volvi roja .
Todos lo creen as .
l y yo somos amigos tan cercanos que casi podemos leer nuestras mentes .
Tom piensa que eso es rid culo .
Piensa en el d a de pago .
Aqu sol a haber una iglesia .
A Tom le dan mucho miedo las serpientes .
El espa ol es hablado en M xico .
Tom le oculta sus preocupaciones a su esposa .
Encienda usted el gas .
Hoy en d a , muchos zapatos son hechos de pl stico .
Solo estoy comenzando .
Tu falda est pasada de moda .
Consigui el trabajo de chiripa .
Si tiene tiempo , vendr .
Vamos camino a casa .
¿ Qu hora es all ?
¿ Qu quiere Tom de nosotros ?
Creo que l lo conseguir .
La naturaleza est llena de misterio .
Tom encontr lo que andaba buscando en la estanter a superior .
Lo lamento si mis palabras te hirieron .
l siempre le lleva regalos a su mujer .
S que estoy en medio .
Hay que cortar el pasto .
Fui al parque el domingo pasado .
El programa no permite cambios a esta altura .
Fui vanidoso .
Tienes un mensaje .
Ayer o una hermosa canci n .
Todos los estudiantes estudian ingl s .
Tom pregunt a Mary unas pocas cuestiones que no supo contestar , pero ella fue capaz de responder a la mayor a de sus preguntas .
Pueden cambiar .
¿ C mo se comunican los beb s con sus padres ?
No me dan miedo los rayos .
Importamos caf de Brasil .
l decidi especializarse en f sica en la universidad .
Ellos son de estatura promedio .
Comprend que no estaba listo .
Tom es mi ex .
Mi padre parec a decepcionado de que yo no hubiese aprobado el examen .
Aseg rate de apagar el fuego cuando te vayas .
Estoy con l .
Tire hacia arriba hasta el bordillo .
No le enga es .
l es un gran cobarde .
Tom fue derecho a la oficina de correos .
¿ Por qu mi conexi n a Internet es tan lenta ?
Hoy he trabajado mucho .
l arregl su cuarto .
El nico que tiene un problema con esto sos vos .
No puedo comprarlo porque no tengo nada de dinero .
¿ Cu ndo vio la pel cula ?
Quisiera hablar con mi abogado .
No quiero cometer el mismo error otra vez .
No todo pa s pertenece a la ONU .
¿ Cu les son las condiciones del contrato ?
Me llev mucho tiempo convencerlo de que yo ten a raz n .
Nos prepar una cena maravillosa .
Tom todav a es demasiado joven para entenderlo .
Es el auto de Tom .
Te gusta el ingl s , ¿ no ?
Tiene un buen salario .
¿ D nde est n tus maletas ?
El f tbol es m s popular que el b isbol .
Mi padre ha comprado un coche nuevo .
Creo que hacemos un trabajo excelente .
¿ Era un sue o ?
l siempre ha estado al frente de la clase .
Lamento llegar tarde .
¿ Nos puedes ense ar algunas muestras de tu trabajo ?
l es un buen escritor .
No hay nada m s refrescante que una cerveza fr a en un d a caluroso .
Parece usted feliz .
No puedo ir contigo .
Este es el lago m s profundo en Jap n .
Tom no sabe d nde est Mary .
l se ci e a su propia teor a .
l nunca me crey lo que le dije .
Estaba esperando una respuesta .
Ella estaba llorando en su habitaci n .
¿ D nde crees que fue Tom s ?
Ellos tienen clases de ingl s tres veces a la semana .
No come nada m s que fruta .
Ya es hora de que vaya yendo .
l se vio obligado a volver a Washington .
Ella dijo que se da una ducha todas las ma anas .
Voy a jugar tenis .
¿ Alguien est lastimado ?
Conc ntrate , Tom .
Sal de la cocina !
Tom aparentaba tener treinta y pocos .
Mi mejor amigo baila realmente bien .
A pesar de ser anciano l es fuerte .
Ella repet a lo que hab a o do a su madre .
Tom apenas pod a entender lo que dec a Mary .
Ayer te ech mucho de menos .
Pues yo tambi n tengo sue o .
Son idiotas .
Lo tendr en mente .
Tiene la costumbre de rascarse la cabeza .
Van a entender .
No soy el nico que hizo eso .
Este reloj antiguo cuesta mil d lares .
Me tost con el sol .
Ellos estaban equivocados .
No le temo a nadie .
¿ Te gustar a ir conmigo ? Puedes apostarlo !
Tom acept la invitaci n de Mar a de cenar con ella .
l parec a sorprendido al o r las noticias .
¿ Podemos despedir a Tom ?
Tom a n no ha hecho lo que le pedimos .
Sabes lo que tienes que hacer .
Yo escrib ese libro .
¿ Acaso la cantidad de lluvia afecta al crecimiento de las cosechas ?
Quiero parecerme a ella .
Hoy Tom est de mal humor .
La llam , pero la l nea estaba ocupada .
Esos zapatos combinan bien con esa falda blanca .
Todos aman a los t teres .
Ahora puedo hacerlo por m mismo .
Esta falda es un poco demasiado ajustada .
Lo haremos en vivo .
l era la ltima persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE . UU .
l tiene pocos amigos aqu aparte de ti .
Hay una cosa que est molest ndome .
Tom es el nico que alimenta al perro .
l habla mucho .
Fracas al intentar hacer lo que dijo que har a .
La ballena es un mam fero .
Los monos se suben a los rboles .
Tom s parece ser miembro de una pandilla .
La m sica es una forma de entretenimiento .
Cuento con Tom .
Deja que te explique c mo funciona .
¿ Est s enojada ?
Tom no pudo asistir a la reuni n .
Nos morimos de hambre .
Te sorprender as si supieras cu ntas manzanas puedes comprar por doscientos d lares .
Est n tratando de ayudar .
¿ Pod s hablar en franc s ?
¿ Qu clase de c mara tiene Tom ?
Lo vi entrar en el cuarto .
¿ Qu est ocurriendo en la cueva ? Estoy curioso . No tengo ni idea .
Shakespeare es el nombre de un escritor .
Es mi mejor amiga .
Ella parece una profesora .
Mary le est mintiendo a su padre .
¿ D nde est ? Llevo horas busc ndolo .
Soy la m s feliz cuando leo .
¿ Puedes contactar con Tom ?
Dejaron de hablar tan pronto como entr en la habitaci n .
Tomemos el tren de las .
Justo est bamos a punto de irnos cuando ella llam .
Tom entr trayendo algo consigo .
Esto son tarimas .
Nadie sabe si l la quiere o no .
¿ Cu nto tiempo piensas que estuvimos fuera ?
Tom dej a su perro correr libre .
Ni siquiera sabes qui nes son ellos .
Este ruido es insoportable .
Tengo varias mordidas , pero no pude atrapar un pez .
Ahora mismo estoy en Hong Kong .
¿ Qu crees que hizo l ?
A Tom no le gusta ser tratado como un ni o .
P sale !
La mam dej que los ni os comieran galletas .
Las estrellas fugaces son meteoritos .
Viv diez a os en el extranjero .
l debe de ser estadounidense .
Te vi cocinar .
No conoc a la ciudad , y lo que es peor , no sab a decir ni una palabra del idioma .
Yo tengo una hermana .
Ella le sugiri que probara .
l vivi una vida dura .
Es una autoridad en su campo .
Tom siempre parece estar quej ndose .
¿ Ves al mapache ?
No quiero que me vean con l .
Ya le dije a Tom todo lo que s .
Esta es la fotograf a que tom en su casa .
Si quer s que vaya , voy .
Nuestra aula se mantuvo limpia .
Hoy estoy muy triste .
Estoy cansado , pero de todas formas voy a ir .
Me cans con el trabajo .
Probablemente , Tom y Mary est n de vacaciones .
Yo era un estudiante entonces .
¿ Por cu nto puede vivir una persona sin agua ?
Todo el mundo habla bien de l .
Estaban descuidadamente inconscientes del peligro .
Obtuve la informaci n directamente de l .
Esta caja no entrar en mi maleta .
¿ Puedes hablar un poco m s despacio ?
Nunca antes lo hab a visto .
Simplemente no eres la persona que yo cre a .
¿ En qu idioma se habla en los Estados Unidos ?
l es jugador de tenis .
Tom es un asesino .
Que alguien me ayude .
Me qued dormido porque mi alarma no son .
El hombre huy .
No quiero estar solo .
No vi qu ocurri .
Haced el favor y bajad la voz .
Ten s una hermosa familia .
Al dejar para m s tarde lo que hay que hacer , se corre el riesgo de no poder hacerlo nunca .
El hombre est persiguiendo a la mujer .
Casi me ahogu .
Eres hermos sima .
Anoche mi padre me llev a ver una pel cula .
Espero que entiendas .
Tom es la persona que ayud a Mary .
No te preocupes , estar de vuelta antes de las doce .
Olvid su nombre .
Tom es hiperactivo .
Me recuerdas a alguien que yo conoc a .
Cometiste el mismo error .
Vigila las bolsas .
Si oyes ruido de cascos , no busques cebras .
Tom apag la voz .
La piedra es perfectamente plana .
Es lo mejor que jam s me ha sucedido .
Me estoy esforzando todo lo que puedo .
Soy paciente .
Tom no fue herido de gravedad .
El alcohol no resuelve los problemas , pero tampoco los resuelve la leche .
La vi en la sala de reuniones .
La caja es lo suficientemente ligera para ser llevada por un ni o .
Corre y esc ndete .
¿ Ellos son amigos ?
Aqu hace mucho fr o ! ¿ Puede apagar alguien el aire acondicionado ?
No volver a comer en este restaurante .
Eres un fraude .
No voy a mi casa .
Un tsunami se aproxima , estad alerta por favor .
Eso es incre ble !
Me gusta hablar franc s .
A ella le gust el regalo .
Tengo una vecina italiana .
Ella se quej de que la pieza estaba muy calurosa .
El viaje fue verdaderamente divertido .
Ellas est n de vuelta .
¿ Esta carta la escribi Mary ?
¿ Son polis ?
Solo tengo una pregunta para ti .
Por favor perd neme por ser grosero .
Ella me cont lo que hab a visto en Australia .
No han deshecho todav a los ba les .
Hay un largo camino de aqu a la escuela .
Es una pena que no visit ramos a Tom cuando tuvimos la ocasi n .
¿ Por qu est s bailando ?
¿ C mo est tu hermana ?
Yo s tu secreto .
Todav a no ha respondido a mi carta .
Tom cometi algunos errores en la prueba .
Debemos sentarnos .
¿ A qui n viste ?
Esta es la primera vez que como galletas compradas en una tienda .
Fumando , l se sent en la banca .
¿ Cu nto cuesta este libro ?
Mi hermana trabaja en la embajada de Los Estados Unidos en Londres .
¿ Alguien se hizo da o ?
Tom parece estar dormido .
Estoy haciendo negocios a gran escala .
Realmente me la pas bien .
La chica llevaba en el pelo un lazo amarillo .
Nunca tendr un hijo .
¿ Qui n est al mando aqu ?
¿ Cu l es el significado de la vida ?
Jam s me perdonaste , ¿ no es as ?
Tom es sordo de un o do .
¿ Cu nto mide este l piz ?
Tom est jugando cartas con Mary .
Debes obedecer las leyes de tr fico cuando conduces .
Soy mayor que t .
El profesor me pidi que me levantase .
Aprend a montar en bicicleta cuando ten a seis a os .
La gr a , a diferencia del perro , nunca ha so ado con volar .
¿ Cu l es tu medida de cintura ?
Eran novios en el instituto .
¿ Est s perdiendo la cabeza ?
¿ Qu lengua se habla en Egipto ?
Por favor , no me malentiendan .
¿ Estabas durmiendo ?
¿ Los japoneses comen mucho pescado ?
Pero qu bella noche !
No cuentes conmigo .
Deja este libro encima de los otros .
¿ Puedo tomar prestado un bol grafo ? El m o est en las ltimas .
Nunca suceder .
Encontr dif cil la prueba .
¿ D nde crees que est Tom ?
¿ Podr a tener un poco m s de caf ?
Copia esto , por favor .
Ellos la levantaron por sobre sus cabezas .
Alguien habr cometido alg n tipo de error .
Siempre quise conocerlos .
He tenido una pesadilla .
Creo que ella tiene a os .
No tomo vino .
¿ Podr as mover un poco la silla ?
Si conf as en un tipo as , perder s todo lo que tienes .
Tom no se ha quejado de alguna incomodidad .
No te burles de m .
Me cepillo los dientes dos veces al d a .
Vuelve a casa antes de las seis .
¿ Has hablado con tu marido ?
Tom tiene un corte feo en su pierna .
¿ Por qu la gente va al cine ?
No me agrada el profesor sustituto .
Nadie les creer .
Tom no me lo dijo .
Tom no necesita preocuparse por Mar a .
Tuve la tentaci n de saltarme la clase e irme a casa pronto .
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita .
Ella complet el viaje en menos de horas .
Nosotros decidimos no tener negociaciones de paz con los invasores .
¿ Sabes cu l es el color favorito de Tom ?
Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas .
Ahora intenten dormir .
Tom adora pescar .
Intentamos el experimento .
Esta es la mejor de todas las pel culas que he visto hasta ahora .
La nueva novia de Tom es una vegetariana .
Me dijo la verdad .
El anciano vaticin nuestro xito .
Espero que el viaje en autob s no est tan pesado .
Esa es una buena excusa .
La compa a de autom viles despidi a trabajadores .
Me encanta ir a la playa .
Estuve ausente a clases porque estaba enfermo .
Tom necesita dormir al menos nueve horas por noche , o si no no funciona .
Cruza el puente .
Recientemente me he estado sintiendo un poco cansado , as que no he ido a nadar esta semana .
l es ingl s , pero vive en la India .
l me dijo d nde hacer las compras .
Tom descubri d nde estaba Mary .
T eres el nuevo chico , verdad ?
Tengo algo que te pertenece . ¿ Por qu no pasas a recogerlo ?
No entiendo su pregunta .
Tenemos fr o .
Su p rdida supone nuestra ganancia .
El clima de Tokio es diferente al de Londres .
Nuestro colegio est en esta villa .
M ndame tu foto .
Atrapa la pelota .
El clima es h medo y c lido .
¿ Te gusta este dibujo ?
¿ Genera inflaci n la depreciaci n del yen ?
Debes conquistar tu miedo a la oscuridad .
La habitaci n estaba patas arriba .
Cuento con usted , no se vaya a echar atr s .
No me est s escuchando .
Es cruel de su parte al decirle tales cosas .
Tuvimos unas maravillosas vacaciones en Suecia .
Estoy tan devastado .
¿ Te gusta el franc s ?
Ellos ni siquiera sab an ad nde ir .
¿ Puedo dejar un mensaje , por favor ?
Est s loca .
Tom merece estar en prisi n .
Debes hacerlo .
Ustedes nunca estuvieron solos .
Regresa en una hora .
Tom compr un tel fono restaurado .
No tengo todo el d a .
A ella le gusta la m sica m s que otra cosa .
Est s bien .
Yo creo que ella tiene a os .
A Tom le mat un kamikaze .
¿ Qu le pas a Tom ?
Necesito un favor enorme .
¿ Algo m s ? No , eso es todo .
Eso es mi culpa .
El colegio empieza a las y media .
Estos perros son grandes .
Tom se ha rendido casi por completo .
Creo que es hora de que pida su ayuda .
Espero que no est enfermo .
¿ Con qu frecuencia le ves ?
Anoche sucedi una cosa extra a .
Tom jam s sonr e .
Llama a Tom de inmediato .
Compr una hogaza de pan para el desayuno .
l compar la imitaci n con el original .
Tom es un principiante .
l se enfad por lo que ella dijo .
No tienes que gritarme .
Tom y Mar a est n casados .
Disfruto hablando con l .
Soy un hombre solitario .
Tom colg los tres pares de jeans h medos en el tendedero .
l escribi una carta ayer .
l me conoce bien .
Tom se march del restaurante .
¿ Qui n te ha ense ado eso ?
Yo pienso que es demasiado arriesgado .
Gracias por avisarme .
S gannos .
Ellos no le temen a la muerte .
El precio en la etiqueta es alto .
Diez equipos compitieron por conseguir el premio .
Creo que me estoy volviendo loco .
A un ngulo de grados se le llama un ngulo recto .
Es un madrugador .
l abusa de su autoridad .
Mi mejor amiga est ahora en Roma .
Tom tom un vuelo desde Boston aquella noche .
Copiar no es robar .
Parece que l ganar .
No trabajes demasiado .
Si algo parece demasiado bueno para ser cierto , probablemente lo sea .
Tom se merece el sueldo que le pagamos .
Mi padre se opuso a que fuera al concierto .
Nos encanta comer manzanas .
Tom no parece estar chismorreando .
¿ Cu l es tu anuncio favorito ?
l le dio su primer beso .
Tom lee el peri dico cada d a .
Ganamos la batalla .
Tom le dijo a Mary que no ser a capaz de terminar el trabajo en el tiempo que le hab a dado .
No vayas sin sombrero .
Estoy seguro de que voy a ganar el partido de tenis .
Desafortunadamente , no tenemos lo que quieres .
Cu date y que tengas un buen d a .
Bailemos juntos . Pens que jam s preguntar as .
Tom es taca o .
¿ Por qu no le cont s a Tom como realmente te sent s ?
Conoc a Tom muy bien .
Tom abri la puerta y entr .
Nadie llam .
Mi madre se echa una siesta todas las tardes .
Todav a estoy soltero .
Eso me hace enfadar .
Es de Lisboa .
Ellos est n vac os .
Me quebr la espalda .
Pens que era lindo .
Es tu d a especial .
l a ora la vida en la ciudad .
Tuve que hacer una elecci n .
De repente se le ocurri una buena idea mientras estaba d ndose un ba o .
Son capaces de cantar .
Esto es un galimat as .
No necesit bamos apresurarnos .
Vayamos a la f brica .
¿ La pasaste bien ?
Hag moslo cuando l venga .
El avi n de Chicago lleg al aeropuerto de madrugada .
El perro le gru al extra o .
Esa tela va a encoger si se lava .
No ten amos agua para beber .
Tom tiene una bocota .
Ayer , me ha sorprendido un chaparr n volviendo de la escuela .
Cuando lleg la polic a , los ladrones hab an desaparecido .
Tom me pregunt cu l era el problema .
Espero que todos tus sue os se cumplan .
Tom sabe un poco de franc s .
Aquiles era un h roe de la antigua Grecia .
Todo el mundo sabe que l est a n vivo .
La levadura hace que la cerveza fermente .
Me pondr en contacto contigo en cuanto regrese de Estados Unidos .
Como no recib una respuesta , le escrib otra vez .
Tom y yo acabamos de conocernos .
Trabaja de lunes a viernes .
¿ A qui n le est hablando Tom ?
Tal vez es el destino .
Eso es nuevo para m .
¿ Te sabes la letra de esta canci n ?
Tom ama estudiar m sica .
¿ Oyes eso ?
Se reuni una multitud para observar la pelea .
Me sub a una bicicleta y fui tras el ladr n .
l rechaz la oferta , y tambi n yo .
Le ayudo .
Se fue a Par s a fines de mayo .
Tom no es como Mary .
Se dice que los animales no pueden odiar .
No sos uno de nosotros .
¿ Qu dijiste exactamente ?
En este almac n venden muy barato .
l es un buen cantante .
La esper por un largo tiempo .
l no entreg una respuesta a la pregunta .
¿ Por qu compraste un carro as ?
Siempre est so ando despierto .
El codo es la articulaci n entre el brazo y el antebrazo .
Eso no es lo que quiero .
Mary , ¿ est s decente ?
Deja de torturarte .
No te puedo mentir .
Tom hoje las p ginas de la revista .
Tom todav a no puede conducir un auto .
¿ Sabes d nde se estaba escondiendo Tom ?
Se merece su parte .
Dame tu pasaporte , Tom . Lo guardar en la caja fuerte .
Hay una peque a esperanza de que l tenga xito .
No puedo dormir con este alboroto .
Aquel chico de all se est inclinando ante ti .
Mi padre siempre discute sus problemas con mi madre .
Tiene pinta de llover .
Tal vez ella se olvid de mi cumplea os .
Savlon es una crema hidratante para la piel .
Tom s es maestro pastelero .
l no necesita trabajar .
¿ Podr as ser m s espec fico ?
Tom es demasiado joven para viajar solo .
Hace mucho tiempo desde que nos vimos por ltima vez .
¿ Cu nto tiempo lleva caminar desde aqu hasta la municipalidad ?
Tom no tiene por qu ir si no quiere .
Voy a salir un momento .
Traigo vino .
No tengo nada de dinero .
¿ Cu ntos gatos tiene Tom ?
l comenz a tocar una vieja canci n .
Estoy atrapado en un atasco .
Estoy en un aprieto .
Se me ocurren una multitud de ideas .
Cuando comenzamos , solo ten amos empleados .
Tom se inclin cort smente .
¿ Pueden entreg rmelo de vuelta ahora ?
Te aseguro que har todo lo posible para ayudarte .
l empez a gritar .
Ella se dio cuenta de que mejor hubiera dicho la verdad .
Tom no lo hizo a prop sito .
Ellos no son mis verdaderos padres .
¿ D nde est mi reloj ?
l suele ser arrogante .
No soporto ni verlo .
Pagar cualquier cosa .
¿ Podr an darme un trozo de tarta de queso ?
l particip en la carrera .
Realmente quiero ir a Egipto .
Saca estas cosas de aqu .
Tom me dijo que te gusta la comida picante .
Lo he le do en el peri dico .
Jap n no es lo que era hace a os .
Esta mancha no sale .
Cu ntenos m s .
Mi hermano no ha superado el examen .
Le pidi que le ayudara a su padre a limpiar la cochera .
Cocine gramos de arroz .
l puso gentilmente su mano sobre su hombro .
Ten en cuenta su consejo .
Lo ver despu s de que regrese .
Paso la mayor parte del tiempo en casa .
Sos demasiado alto .
No me amenaces .
l salv a su amigo arriesgando su propia vida .
Tom es un doctor ahora .
No siempre estoy en la casa los domingos .
Cada d a se le ve a m s flaco .
Su actitud me indigna .
La pas bien anoche en la fiesta .
Tom apareci en la fiesta vestido de pirata .
Mi padre es un poco anticuado .
El fregadero est lleno de loza sucia .
¿ Este viene bien ?
No soy la hermana de Tom .
Los ni os aprenden a responder a sonidos r tmicos desde una muy temprana edad .
l le abofete a ella .
Despu s de darle una cachetada en la mejilla derecha de Tom , Mary le pis el pie izquierdo .
¿ Es este el diccionario que est s buscando ?
El barco se hundi y todos murieron .
¿ Cu l es tu famoso preferido ?
Me gusta el t .
Tuve mi entrevista de trabajo en la sala de reuniones .
No quiero que nadie sepa sobre esto .
l no estaba completamente satisfecho con el tratado .
Canta una canci n conmigo .
Deber an haberse alzado .
¿ Quieres ir a pescar ma ana ?
S por qu Tom no est hoy aqu .
Tom estaba apoyado sobre la valla .
Tom oy un silbido .
¿ Te importar a no hacerlo ?
S que puedo hacerlo mejor .
Adem s de leer , ¿ haces alguna otra cosa ?
Quer a que me cortaran el pelo y me lo dejaran corto .
Un caballero es alguien que sabe tocar el banjo y no lo hace .
Debo obedecer a Tom .
¿ No conoces su nombre ?
Est bamos sudando con el calor .
Estaba mareado .
¿ Est bien si me voy de mezclilla ?
Tuvo el valor de decir eso .
Podr a llover a la tarde .
Mi abuelo asinti y me sonri .
Es tiempo de que avancemos .
l aguard a que bajara el ascensor .
Pens en escribirte un mensaje , pero no lo llegu a hacer .
¿ No sabes lo que pas ayer ?
V yase .
¿ Puedo preguntarte cu ntos a os tienes ?
No estoy seguro .
Las cajas de pl stico duran m s .
No olvide usar hilo dental .
Me gustar a hablar dos palabras con usted .
Es exactamente como esperaba .
Tiene que combinar en la siguiente estaci n .
El rey rein sobre la isla .
Tom no ten a agua para beber .
Hablo ingl s .
¿ Qui n m s va a estar ah ?
La silla es demasiado baja para m .
Pens que hab as dicho que la Polic a nunca nos encontrar a aqu .
¿ Va a ir ella a Estados Unidos este a o ?
Tom no sabe qu har a l sin Mary .
El m dico opera dos d as a la semana .
Todos esperaron que el experimento resultar a en un fracaso .
Si me hace esa pregunta , no responder .
l te quiere tanto como yo .
¿ Querr a comer alguna cosa ?
D selo a quien sea que lo quiera .
Mi mam sabe hacer tortas .
¿ Tienes un curso para principiantes ?
ste es el mejor restaurante que conozco .
Ese hombre se perdi por la jungla .
T eres joven . Yo , por el contrario , soy muy vieja .
¿ De qu trata este libro ?
Puedes usar mi m quina de escribir cuando quieras .
El idioma ingl s es pariente del alem n .
¿ Puedo usar su carro hoy ?
Deliber sobre si deb a decir algo .
Tom es veterinario .
¿ Cu ndo la viste por ltima vez ?
Me gustar a ser un empleado de una empresa .
Muchas toneladas de basura van a los rellenos sanitarios mensualmente .
Tom s dice que no es verdad .
La situaci n no hace m s que empeorar .
Ella ahorr una buena cantidad de dinero .
No s si encontraste alguno .
¿ Por qu no est s con tus padres ?
Ahora estoy estudiando franc s .
l luce viejo para su edad .
Ella calzaba unos zapatos blancos .
Tom es un enfermero competente .
Tom ha estado varias veces en Boston .
Estaba esperando a que llagaras .
Tom odiaba la idea de dejar a Mary sola , pero l ten a que ir a trabajar .
No malgasten su tiempo .
Volver luego .
Te dije que Tom s no lo comprender a .
Tom te ayudar .
¿ Te gustar a ver el men ?
l siempre trabaja mucho .
Este libro es bueno .
¿ Eso es por lo que quieres pasarte por aqu ?
¿ Qu pasa si presiono este bot n ?
Tom estaba sentado en su auto afuera del restaurante .
l ten a el h bito de levantarse temprano .
Ni la alegr a ni el dolor pueden durar para siempre .
En realidad no me interesa la pol tica .
Es francesa .
¿ Cu nto tiempo duerme un oso ?
Necesito una m s .
Ven con nosotras .
l le explic a Mary por qu llegaba tarde a su fiesta de cumplea os .
La verdad es que tenemos que volver a Boston .
Apuesto a que no puedes hacer esto .
Me encanta vivir aqu .
Se fue despu s de que almorz .
Nos mantuvimos fuera hasta que se hizo de noche .
Nunca me imagin ni por un momento que yo seguir a haciendo esta clase de cosas a mi edad .
Los osos son bastante peligrosos .
Ella se march de aqu de inmediato .
No voy a necesitar ayuda .
Hab a todo tipo de actividades grupales .
Te sorprender a lo que puedes aprender en una semana .
Es hora de que te vayas al colegio .
Es mi m s preciada creaci n .
No es nada importante .
La f sica es una rama de la ciencia .
Cogieron comida y ropa .
Tom s cerr de un portazo la puerta del armario .
Ya tengo hambre .
Quiero que tenga una copia de esto .
Este tren para en todas las estaciones .
No ha vuelto de la monta a .
Antes que nada , s paciente .
No tengo una oficina en este edificio .
Dimos vueltas sin rumbo por el barrio comercial .
No me hagas llorar .
¿ No te acuerdas de la pregunta ?
Este es un buen diccionario .
¿ Eso es adecuado ?
No estoy seguro si me gusta ste o aquel .
Estoy contento de que me recordaste .
l dijo que tomar el riesgo .
Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo .
Trabaj duro toda mi vida .
Tom tiene la misma edad que Mary .
¿ Tambi n puedo venir yo ?
¿ Crees que pueda ocupar mi celular en la ducha ?
Debo hablar con Tom .
Te quiero decir algo .
El gran perro asust al beb .
Yo tampoco conf o en vos .
Ellas se pusieron nerviosas .
Es un hombre que siempre cumple sus promesas .
Creo que tomamos la decisi n correcta .
Copia este programa en tu ordenador .
Si Mary abofete a Tom , estoy seguro de que se lo merec a .
Alguien envenen a Tom .
¿ Por qu me est pasando esto ?
Realmente recuerdo el d a muy bien .
No se is malas .
Me da igual lo que l haga .
Los alumnos no se acordaron de lo que leyeron en ese libro .
Ya he encontrado lo que estaba buscando .
l no es nada feliz .
Tom lo averiguar pronto .
No me importa con qui n est hablando Tom .
¿ Podr as tocar un tango ?
Esta pel cula es solo para adultos .
No cambies de canal .
Bueno , ¿ qu estamos esperando ?
S qu sali mal .
¿ Puede decirme c mo llegar a la playa , por favor ?
¿ Est s diciendo la verdad ?
Es dif cil llevarse bien con Tom .
¿ Qu crees que he estado haciendo ?
Ella regres una hora tarde .
Se corta el pelo tres veces al mes .
Estar en el tejado .
Reserv mi habitaci n en el hotel con tres semanas de antelaci n .
Este es el cura que los cas .
Voy a la escuela con Tom .
Me deb s un favor .
Me arrepiento de haber comido aquellas ostras .
Se nos ha tendido una emboscada .
Tom cree que sabe cu nto dinero gana Mary , pero Mary gana bastante m s de lo que Tom piensa .
D jate de bromear .
Tom no ten a mucho tiempo para estudiar .
Tom le subi el volumen al televisor .
No me interesa el arte moderno .
¿ Les has contado a tus padres sobre m ?
Hoy no hace nada de viento .
Su equipo es extremadamente avanzado .
Espero con ganas su respuesta .
Hemos gastado toda la crema .
Tiene una librer a en el centro de la ciudad .
L vate las manos .
Ella se toma una botella de leche cada ma ana .
¿ Has afilado alguna vez este cuchillo ?
No nos puedes parar .
Ellos est n interrogando a Tom .
Ella acept nuestra invitaci n .
Compr dos entradas para el concierto .
Los adolescentes deben adaptarse a las duras realidades actuales .
Yo tengo que correr .
Por favor baja la bandera .
Tom no tiene tan buen aspecto .
Quiero darle una cosa .
Tom le mostr las fotos a Mary .
Estoy esperando la fiesta con ilusi n .
l agach la cabeza t midamente .
Tengo que ir hoy al banco .
l act a como Pedro por su casa .
Por la noche no me gusta salir solo .
No quiero almorzar ahora .
Tom es un adolescente .
Tom no ten a nada que decir .
Tom est acostumbrado a viajar .
l naci en Suiza .
El dinero lo es todo .
Tom le pidi un pr stamo a Mary .
He dicho suficiente .
Tom s prepar el desayuno .
Planeamos obtener las opiniones del p blico .
Tom sab a d nde compr Mary sus alimentos .
Eso es extra o .
Esta habitaci n est bien amueblada .
¿ Por qu deber a ser tu opini n m s importante que la m a ?
Quiero estar seguro de que entiendes lo que va a pasar .
Quiero ser una cabra .
Tom y Mary suelen hablarse usando el Skype .
Contra viento y marea consigui lo que quer a .
Tom y Mary no tienen nada en com n .
Es muy peque o .
Por favor venga a visitarme ma ana .
Por favor , ¿ podr a dejarnos solos un minuto ?
Tom le pidi su n mero telef nico a Mary .
Todos nos sentimos mal por Tom .
¿ Qu est comiendo Tom ?
¿ Hay alg n peligro ?
Se me acab el rollo .
Yo no se los he dado a Tom todav a .
Esta ma ana me tom un vaso de leche .
D janos solas .
El apellido de Tom es Jackson .
Ella cant con todo su coraz n .
Este ejercicio es m s simple de lo que pensaba .
Prometo que no me quedar hasta tarde .
Tienes toda la raz n .
No estoy gritando .
Tom necesita un auto nuevo .
El temblor de tierra redujo muchos pueblos a escombros .
Lo podr a matar .
Tom necesita descansar ahora .
Deber a estar de camino a casa .
Remontemos barriletes .
Tengo tiempo , as que lo har .
¿ Cu l es tu historia ?
¿ Qui n est listo para m s ?
¿ A d nde te gustar a ir ?
Las tensiones aumentaban .
Yo quiero ser doctor .
Es culpa m a .
Deb haber escogido un nombre de usuario m s corto .
Fue idea de Tom , no m a . No me eches la culpa .
Es un paso importante .
¿ Te probar s esto ?
Estoy revolviendo mi t .
El auto de Tom fue confiscado .
Esos son los riesgos .
Tom no habla mucho .
Tom le dijo a Mary que no fuera .
Le persiguen los acreedores .
Alimento a mi perro una vez al d a .
Tom se irrit con Mary .
Tengo la mala costumbre de morderme las u as .
Escuch , pero no o nada .
Esta fiesta est estupenda .
Est n charlando .
¿ Ten s idea de cu nta gente muri cuando se hundi el Titanic ?
Realmente me alegra o rlo .
Gracias por cuidar a mi hermana .
¿ Cu l es tu palabra favorita ?
Ella casi se desmay .
Tom s trat de parar la pelea entre Mar a y Juan .
Tom fue de borrachera .
Esta habitaci n es demasiado peque a para nosotros .
Tom le pas a Mar a una cerveza .
¿ Qu almorzar s hoy ?
Nadie vive conmigo .
l era muy pobre .
La historia del diluvio universal es muy com n en el mundo de la mitolog a .
Te has tomado mucho tiempo para almorzar .
Ens ame algo nuevo .
Puedes venir si quieres .
¿ Qui n representa al demandado ?
De acuerdo a un reciente estudio , la esperanza promedio de vida de los japoneses sigue increment ndose .
Mi gato mat a este rat n .
¿ Cu nto te debo ?
Tom repos tranquilamente en frente del televisor .
Mi madre est ah fuera .
Ella toca el piano todos los d as .
Son casi las dos y media .
l comi el doble que yo .
Estoy haciendo guacamole .
Tom se lo dijo a Mary .
Estar encantado de ayudarle .
El ni o no era capaz de comprender la muerte de su padre .
No hay cuota de admisi n para los ni os menores de cinco a os .
Ustedes parec an enojados .
¿ Quieres ir al baile conmigo ? Lo siento mucho , pero no puedo .
Tom tiene una reserva .
No puedo creer que Tom simplemente se vaya a dar por vencido .
Por favor dame este libro .
Espero que te est s divirtiendo .
Queremos ser fuertes .
En esos momentos , pienso en mi familia , no en mis amigos .
Cu ntame acerca de tu hijo .
Por lo que sabemos , Tom podr a estar en Boston .
La noticia la entristeci .
A Tom no le quedaba dinero .
En , la Madre Teresa recibi el premio Nobel de la paz .
Es el hombre m s alto que jam s haya visto .
Tom vivi en la costa oeste .
¿ Qui n te cont la historia ?
Cogieron al ladr n esta ma ana .
Por supuesto , debemos dar lo mejor .
Veremos si l me reconoce o no .
¿ Te gustar a que intercambiemos los trabajos ?
¿ Qu clase de juego es ?
No pueden verme .
El oso comi una manzana .
Lo perderemos todo .
Lo lamento mucho , pero no podemos dejarte salir .
l heredar el trono .
Hoy vamos a tener un d a bastante ajetreado .
Mis padres todav a no conocen a mi novia .
No estoy diciendo que no sea posible .
No deb haber desperdiciado mi tiempo .
Han pasado tres horas y media desde que se march .
¿ Realmente quer s estar ac ?
Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando l les confes que era ateo .
l era un m sico malo .
No hay pruebas de que Tom haya hecho nada ilegal .
Aguardamos hasta las dos y media .
Quiero hacerte algunas preguntas m s .
Sabemos que Tom lo hizo .
¿ Qu pel culas est n dando ahora ?
l reuni su fortuna con trabajo duro .
Me gustan las tortugas .
A Tom le gusta el queso .
Este es uno de los peces que atrap Tom .
Tu plan de seguro funcionar .
Tom no ten a amigos con quienes jugar .
¿ Ad nde vas ?
sa es una canci n muy famosa .
Eso te deber a hacer feliz .
El robo tiene que haberse hecho por alguien de dentro de la empresa .
Llegas a tiempo .
¿ D nde aprendiste italiano ?
l no acept su invitaci n .
Sirva usted el pescado en esa fuente .
Los gemelos cantaron .
Me tem a lo peor .
No soy feliz .
Eso pienso yo .
Ella pag a la modista por su vestido .
La constituci n fue enmendada para que las mujeres pudieran votar .
Perd n . No lo sab a .
¿ Te vas a correr todos los d as ?
Tengo trescientos d lares .
Los precios parecen estar bajando .
Yo le he visto antes .
¿ D nde est vuestra hermana ?
Me quedo dormido en clases de vez en cuando .
Tom solo lleva ropa de marca .
Mi hijo est extremadamente delgado .
Tom fue lo suficientemente afortunado para encontrar un buen empleo .
¿ Por qu la gente es siempre tan c nica ?
Un pajarito me dijo .
l tiende a hablar demasiado .
Estamos seguros .
Tom es bastante orgulloso , ¿ o no ?
La semana se acab .
A ad este sitio web a mis favoritos .
Un mosquito me acaba de picar .
Estoy familiarizada con la situaci n .
Vi el amanecer .
l durmi en el coche .
Tom pidi un aumento .
Alguien respondi .
Recuerdo haber devuelto el libro a la biblioteca .
Estoy sin blanca .
Tom va a vender su casa .
Tom nos minti .
Tom sac la basura .
No quiero hacerte el trabajo sucio .
Usualmente me voy a la cama a las nueve .
¿ C mo estuvo tu d a ?
Se hizo pedazos .
Me despert al amanecer .
Hemos encontrado algo .
¿ Has conducido un auto deportivo alguna vez ?
Nunca me he puesto un esmoquin .
No me puedo hacer entender en franc s .
Decid que no har a eso .
Tengo bastante hambre .
Tom y Mary est n jugando a las cartas .
Ese fue el plan de Tom desde el comienzo .
Fue un error de su parte .
Es est pido de tu parte cometer semejante error .
Ellos est n regresando .
¿ C mo est is vosotros dos ?
No creo que yo est hecho para la vida de ciudad .
Me gustar a saber si mi equipaje llegar pronto .
Tom le pregunt a Mary si hablaba m s de tres idiomas .
Si no puedo confiar en m mismo , ¿ en qui n puedo confiar entonces ?
Preferir a quedarme en casa .
¿ Cu ntas palabras deber as escribir ?
De los que fueron detenidos , cuatro escaparon .
¿ Qu le das de comer a tu perro ?
Es a ti a quien ella ama , no a m .
¿ Estuviste aqu la semana pasada ?
La cuesti n es saber qui n caus el accidente .
Tom meti un tenedor en el enchufe .
La contrase a que ha introducido no es v lida .
Tuerce a la izquierda .
Hasta donde yo s , l nunca ha estado en el extranjero .
El cristal se rompe con facilidad .
Tom me pidi que lo despertara a las seis y media .
Cant por dos horas .
Me duele la garganta .
Creo que la decisi n es justa .
Una se ora mayor le dijo a Tom que se ve a como Charles Darwin .
No conozco muchas canciones francesas .
No tengo idea de qu te refieres .
Este lugar es de acceso restringido .
Dame esa llave .
¿ Por qu sigues d ndole dinero ?
Forma dos filas .
Esa caja es muy pesada para cargarla .
¿ Hay osos por aqu cerca ?
Ella es mi mujer ideal .
Nadie nos toma en serio .
Comparto su opini n .
El color blanco es un s mbolo de pureza .
Ese hombre es muy malhablado .
¿ C mo se dice eso ?
Sabes lo que hay que hacer .
Me s multitud de canciones .
Tom se cerr en banda .
Yo te dejo ganar .
Ya no lo necesito .
¿ Qui n ha eliminado el archivo ?
P nganme en contacto con ella .
Lo siento , Tom . Yo no apruebo tus m todos .
Tengo que hacer mi trabajo .
Ella le compr unos dulces .
A menudo hacemos lo que tenemos que hacer , no lo que queremos hacer .
Mi computadora es mi mejor amiga .
¿ Qu hizo ella hoy ?
A Tom s le gusta Mar a , pero a Mar a le gusta Juan . Para hacer las cosas a n m s interesantes , a Juan le gusta Alicia , pero a Alicia le gusta Tom s .
¿ De qu gusto es ese helado ?
Tom tiene un amigo cuyo padre es un astronauta .
¿ Has revisado ya este texto ?
Yo no me quejo .
Te voy a enviar por avi n un regalo de cumplea os .
Tom descubri que hab a cometido un error .
Me gusta ver partidos de f tbol .
No quiero que Tom le diga a Mary que ella tiene que quedarse aqu todo el d a .
Tengo un nuevo par de calcetines .
Adoro ese comercial .
No fue f cil para Tom decirle a Mary lo que necesitaba o r .
Tira tu pistola al suelo .
Met mis zapatos debajo de la cama .
Yo soy due o de un yate .
He so ado con esto .
Lamento haberte entendido mal .
l se gana la vida ense ando .
Le puse algo de leche a mi caf .
¿ Te has reunido ya con ella ?
No deb is despreciar a los ancianos .
Tom dese haber puesto m s dinero en esa inversi n .
No quiero ser diferente .
Uno de los gemelos est vivo , el otro est muerto .
Tom es bueno esquiando .
Mar a es alta .
Nosotros salimos temprano por la ma ana .
Me voy en una hora .
l se fue hace un minuto .
Los ni os estaban en fila .
¿ Est is seguros de eso ?
Aqu las calles est n desiertas a partir de las siete .
¿ Qu te ha hecho cambiar de idea ?
No lo superaremos nunca .
A Tom le gusta correr .
Nunca tuve la oportunidad de usarlo .
Por favor , recu rdame que le llame ma ana .
Puedes comprar sellos en cualquier oficina de correos .
Debes ser amistoso con tus vecinos .
No tiene caso pensar en la juventud perdida .
Me com la carne .
Puede que a Tom se le haya quedado el paraguas en el auto de Mary .
No ten a ninguna duda de que Tom har a lo que le pedimos .
No deber as confiar en l .
Espero estar de vuelta el pr ximo lunes .
¿ Ellos se aman ?
Tom no tuvo m s que hablar con Mary .
Es muy dif cil entenderlo .
Abre los ojos .
Tom pens que era muy afortunado .
El bienestar de la naci n es responsabilidad del gobierno .
Estoy contento de que me hayas recordado .
Tom jal el gatillo .
Me gustan los fideos .
Dej de mentir .
¿ Qu quiere decirle Tom a Mary ?
l anda en pijamas .
Entr gueme la carta .
¿ Lo hiciste t solo ?
Mi t o me hizo hacer de int rprete .
La bandera roja indicaba la presencia de un peligro .
Eso es una p rdida de tiempo .
El manejo de esto ofrece peligro .
Tom vio a Mary rob ndole el dinero a John .
Tom no habla franc s en casa .
Ella le pidi una cita .
¿ A d nde quieres ir este verano ?
l sac una foto .
¿ D nde est el zool gico ?
¿ Quieres el resto de mi s ndwich ?
No pregunt is lo que piensan . Preguntad lo que hacen .
Yo no par .
No creo que sea verdad .
El gato se qued encerrado en el armario . ¿ Lo puedes sacar ?
¿ Os importa que os haga una pregunta ?
¿ D nde est el comedor ?
Ella es amable .
El marco en si mismo es m s valioso que el lienzo .
Estoy embarazada de cuatro meses .
Sol a ir al colegio con l .
Me temo que me has malentendido .
La condici n del paciente cambia d a tras d a .
Hazlo al ratito .
Antes de nada , tenemos que acabar los deberes .
Todas eran amigas cuando peque as .
Estoy avergonzado de la flojera de mi hijo .
Esa camisa me queda muy peque a .
Descansemos un rato .
¿ Quer s que me quede o no ?
Hoy tengo una cita con el destino .
Hice lo que me dijeron .
Lo intentamos .
Me lo esperaba esperando !
¿ Qui n ha estado hablando con Tom ?
¿ Vas a la fiesta de esta noche ?
Tom toc la puerta y Mary la contest .
Tom ayudar .
Apenas puedo o rlo .
Tom est acostumbrado a levantarse temprano .
Tom no es optimista .
Tom llam a Mar a para decirle que llegar a tarde .
¿ Sab as que ella es buena preparando caf ?
Tom se sinti solo .
Es lo que estaba esperando .
Ella envi a los ni os al colegio .
Comes mucha comida chatarra .
¿ Qu robaste ?
Ve a comprar hielo .
Me cuesta concentrarme .
Huele como Tom .
Este libro de cocina tiene recetas para cualquier ocasi n que puedas imaginar .
Tom le compr a Mary un lindo regalo .
Tom se preocupa muchas veces por el dinero .
Algunos estudiantes se quedaron atr s .
Tom carg a Mary en su espalda .
S que t jam s har as eso a prop sito .
Se acab la fiesta .
Estoy deseando volver a verte .
Mary no dejar a a Tom besarla .
Este bus puede llevar a cincuenta pasajeros .
Los botes salvavidas del Titanic solo ten an espacio suficiente para llevar a cerca de la mitad de los que iban a bordo .
Tom se agachaba al lado de Mary .
Los capullos empezaron a abrirse .
Quiz Tom tenga problemas .
Esa es la casa en la que me qued .
Tom planea llamarte justo despu s del almuerzo .
Mi casa est a solo una milla de aqu .
Los marineros estaban a la merced del tiempo .
¿ Qu se supone que tengo que hacer con este dinero ?
Tom s estaba escuchando m sica .
No hay nadie con ese nombre ac .
¿ Est n ah dentro ?
Tom lleva un diario .
Espero que no est s solo .
Compart amos todo .
Soy al rgica al gluten .
Tom se convirti en un ciudadano japon s .
Gracias a l , yo consegu trabajo .
Ellos tienen algo en com n .
Tom siempre reza antes de comer .
Tom no amaba a Mary tanto como ella lo amaba a l .
Les encanta esta canci n .
Hay m s estrellas en el cielo de las que puedo contar .
Tenemos mucha nieve en esta poca del a o .
Debe de haber sido muy dif cil para vosotros .
As es como l me trata siempre .
Tom se comi una cucharada de mantequilla de man .
Italia est en Europa .
Deje entrar algo de aire fresco , por favor .
Algo as no se puede encontrar en todos lados .
Tom no tuvo m s alternativa que ayudar a Mary a limpiar el establo .
Ni siquiera s hervir agua , mucho menos asar un pavo .
La enfermedad de Mary no le impide disfrutar la vida .
Quiero ganar .
Es el de mi hermano .
Puede que me est volviendo loco .
No es un hombre al que tomar muy en serio .
Mis dos hermanas son maestras .
Creo que deber as haberte quedado con tu trabajo actual .
¿ Qui n es tu cantante japon s favorito ?
Tom y Mary estaban hablando en franc s cuando John entr a la habitaci n .
Me quedar ah .
Tom no va a responder ninguna de mis preguntas .
Tom s lo estaba siendo cort s .
Eso me puso muy triste .
¿ Qui n es sa ?
El p jaro despleg las alas .
Va a ser esta noche .
Quiero decirte una cosa .
Tom tiene una rara enfermedad .
Uno de nosotros tendr que ir .
Ella tampoco me entiende .
Ella trabaja duro .
Cur monos .
La exposici n continuar abierta al p blico un mes m s .
Ama cantar .
Nadie vino a la fiesta .
Necesito saber qu tan lejos es .
Tom se est poniendo impaciente .
¿ Te has salvado alguna vez por los pelos ?
¿ Qu har as en esa situaci n ?
El discurso dur treinta minutos .
Lo he o do en la tele .
Pagu en efectivo el coche .
No puedo fumar .
El anciano le escribi una carta a su hijo .
Ellos consideraban a ese hombre como un peligro para la sociedad .
Voy a salir a las dos y media .
Detesto la hipocres a .
Ya no pod a aguantar el dolor .
Pap me dio un juego de ordenador .
Quer a ir a Par s .
A pesar de que son gemelas , no tienen muchos intereses en com n .
Te has olvidado tirar de la cadena .
Le debo mucho a Tom .
Encontrar amigos donde sea que vaya .
l es capaz de hablar diez lenguas .
Pagu en el momento apropiado .
Preparar t para ti .
Baja el volumen , por favor .
Pasamos la tarde comiendo uvas .
Nos estamos quedando dormidos .
No estoy seguro que sea una buena idea .
El zorro es un animal salvaje .
Ella os esper durante dos horas .
Mary tiene un par de a os m s que Tom .
El piloto aterriz el avi n sin problemas .
Ella cerr todas las ventanas en la habitaci n .
No fui puntual .
La canci n favorita de Tom es el Rock de la C rcel de Elvis Presley .
¿ Qui n es ?
¿ Tienes clases hoy ?
La reuni n fue cancelada .
El dinero desapareci .
El nico problema que alguna vez he tenido ha sido tratar con gente a la que no le agrada mi personalidad .
Estoy enferma .
Debemos continuar .
Ven a verme a las once .
Italo Calvino volvi a Italia cuanto era todav a un ni o .
Primero , ¿ puedo o r su nombre , por favor ?
En el universo hay muchas galaxias .
Es duro , pero justo .
Ese muchacho no mostr ning n temor .
¿ Quieres volver a Boston ?
Fue mi primera noche entre extra os .
Gira el pomo y abre la puerta .
Ellos alcanzaron la meta .
Te llamar en cuanto vuelvan .
Prefiero no dar una charla .
Estaba excitado .
Pensaba que l estaba enojado .
Consid relo , y luego me cuenta lo que decidi .
Pens que Tom estaba muerto .
¿ Cu ndo deber amos dec rselo a Tom ?
¿ Me ayudar as , por favor ?
Las manzanas est n deliciosas .
¿ Me est n mintiendo ?
Los hackers ingresan en computadores sin permiso .
¿ Has dicho que s ?
Nos gustar a pernoctar aqu .
Cumplir con mi deber lo mejor que pueda .
Ten precauci n .
Debes hacer buen uso de tu tiempo .
Aqu hay una carta para usted .
Mar a llevaba una blusa rosa .
Tengo mi dormitorio propio en casa .
l se ha adaptado extremadamente bien .
Tom siempre est cansado .
¿ Por qu no hacemos una breve pausa ?
No lo dejes escuchar esta m sica .
¿ Qu pasas haciendo la mayor parte del tiempo ?
Yo o que el pasto en Inglaterra es verde incluso en el invierno .
Nos quedan menos de dos horas .
El curso de alem n empieza el cinco de octubre .
Esa estudiante es muy activa .
Amaba Boston .
La ropa se est poniendo barata .
Lamento no poder ayudaros .
No ha venido todav a .
Volver pronto .
Hay una fina l nea entre lo aceptable y lo inaceptable .
Aqu hay alguien .
¿ Cu l es tu comida casera preferida ?
Fue el mal clima lo que provoc su enfermedad .
¿ Qu quieres que le diga a Tom ?
l puede hablar y escribir en franc s .
No puedes triunfar siempre .
Esa isla es territorio americano .
Planeo llegar hasta los cien a os .
A nadie le gusta la guerra .
Reconoc a a Mar a a primera vista .
Eso est fuera de cuesti n .
Los animales murieron uno por uno .
Ellos est n tan cansados como nosotros .
La ciudad ha cambiado much simo desde entonces .
La novia de Tom le vio con otra chica .
Tr eme una taza de caf , ¿ quieres ?
l fue a Tokio con el sue o de hacerse rico .
Estoy viviendo mi sue o .
¿ Por qu tu boca es tan grande ?
Tom se sonri a s mismo en el espejo .
Por favor , m rchese .
El estanque se ha secado .
No me quiero ir de Boston .
¿ Cu nto tiempo te vas a quedar en Hakone ?
Estudio ingl s todos los d as .
Si por casualidad oyes de alguien que quiera comprar una casa , por favor av same .
Ellos partieron a Nueva York .
Sencillamente no s qu hacer .
Viene una tormenta de arena .
El caballero es un pianista muy famoso .
¿ Qui n te paga el sueldo ?
El promedio de , y es .
Soy japonesa .
Tom merece otra oportunidad .
Tokio es la ciudad m s grande de Jap n .
Esto tiene que estar hecho para el lunes .
Estoy viendo una pel cula antigua .
Esta naranja est demasiado agria .
Pens que Tom ocupar a mi oficina .
Qu placer estar de nuevo en Haw i !
Tom est solo en la cocina .
Ay dame .
Supongo que podr amos tratar de encontrar a Tom nosotros mismos .
El hecho es que yo no puedo nadar .
Mi madre se limit a llorar .
Quiero mostrarte algo .
Tendr s que ir a Inglaterra el pr ximo a o .
Trabajaste m s que yo .
Hasta aqu todo est bien .
Su hermano se perdi en la ciudad .
No queda sal .
Tengo coraje y fuerza de voluntad .
Lo que hizo estuvo mal .
Podr amos aprender mucho la una de la otra .
No llores !
He decidido hacerlo sola .
Con amigos as , ¿ qui n necesita enemigos ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que oliste gas en esta pieza ?
Tom canta .
D jame hablar a m .
Le el texto con atenci n , despu s respond las preguntas .
Tom sigui sus instintos .
Tom est impaciente por ir a Boston .
Tom se cort el dedo y est sangrando harto .
¿ Es buena cocinera tu esposa ?
L rgate !
Tom no es tan impaciente como Mar a .
Por favor , no deje que los ni os jueguen con cuchillos .
Mi hermana har trece a os el pr ximo verano .
T mese su tiempo . No hay apuro .
Yo s cu ndo no me necesitan .
Ninguno de ellos conoce el franc s .
Claramente , este es el punto m s importante .
Se convirti en un traidor .
Tom s se sent entre Mar a y Juan .
No significa no .
Yo te quise .
No conozco a ninguno de ellos .
l siempre est leyendo c mics .
No puedo aceptar una excusa como esa .
¿ Me ense ar s franc s ?
¿ Ser a tico sacrificar a una persona para salvar a muchas ?
Tom dice que acaba de comer .
Dudo que a Tom le castiguen por hacer eso .
Todos tienen miedo del tiempo .
Jorge habla cuatro lenguas .
Ven a vernos jugar .
La familiaridad engendra desprecio .
Sos muy esc ptico .
Para ser sincero , no me gusta su forma de pensar .
Ojal conociera su nombre .
Me obligaron a venir aqu .
No podemos ignorar el pasado de Tom .
La media del espacio vital en Am rica es el doble que la media de espacio vital en Jap n .
Necesito hablar contigo .
Ella se arrodill a su lado .
Resp tate a ti mismo .
Traza un peque o c rculo .
Par el coche en el arc n .
El avi n se retras a causa del mal clima .
Mi hermana mayor toca bien la guitarra .
A l le encanta la cerveza y se emborracha todos los d as .
Tengo suficiente dinero para comprar un auto .
l me pregunt qu necesitaba .
Atorn llalo firmemente .
Siempre trabaja duro .
Ma ana me pondr en contacto con Tom y le pedir que nos eche una mano .
Anticip que eso ocurrir a .
¿ Le importa si fumo ?
¿ Qu tan mal me veo ?
¿ Acaso no fue l quien te rob la billetera ?
Si empezamos temprano , podemos terminar para el almuerzo .
No quiero que nadie toque esto .
l es mi primer amor .
Tienen que hab rsete ca do .
La raz n por la que saqu una mala nota es que no estudi .
No tengo prisa .
Tom comi demasiado algod n dulce .
Alimenta al perro diario por favor .
Tom dobl el papel antes de entreg rselo a Mary .
Tom llam a Mary para decirle que llegar a tarde .
No deber as comer ac .
No estoy seguro de querer darle esto a Tom .
Esta es la escuela de Tom .
Su pelo gris la hace parecer m s vieja .
Detesto a los mentirosos .
l se apoy sobre sus codos .
No quiero jugar a las cartas .
Tom tiene mucho miedo de las serpientes .
¿ Cu ndo te vas a mudar a tu nueva casa ?
Estoy flacucho .
Puede que no sea un diamante aut ntico .
No me digas que nunca te has enamorado .
Tengo que preguntarle algo a Tom .
Benjam n Franklin fue un pol tico e inventor estadounidense .
Tom pasa mucho tiempo con Mary .
Exponga usted su idea con m s claridad .
Creo que hasta ahora nunca te hab a visto tan borracho .
Pens que estabas acostumbrado a vivir en un remolque .
Ella es una cantante famosa .
Comencemos de todas formas .
Su padre es conservador y anticuado .
Es peligroso para ti nadar en este r o .
¿ Tu padre es profesor ?
Me gustar a que conocieras a mi marido .
¿ Qu vas a hacer en tu noche libre ?
Me quedar en la piscina un rato m s .
Como ya era tarde , me fui a dormir .
No estoy diciendo que sea culpa de Tom .
A fines de mes volver a mi casa .
Los calcetines apestan .
¿ Cu nto costaron los lentes ?
Los bomberos ubicaron el fuego .
Dime tu nombre .
Alimenta al p jaro .
Ve a decirles adi s antes de que se vayan .
¿ Conoces bien a Tom ?
No podremos llegar a casa a tiempo .
Mi mujer piensa que estoy loco .
El nico lugar donde Tom siempre quiso vivir es Boston .
Las chances est n en nuestra contra .
Nadie sabe qu pas .
Estoy despierto .
La reuni n termin antes de lo normal .
El bus dobl en la esquina .
Te sorprender a el n mero de estudiantes que acabaron los deberes .
Tom s bail .
Todos trabajamos .
El texto es demasiado largo .
Tom se acerc a Mary y la abraz .
Te ves muy sexy .
Tom dec a que ten a prisa .
Esto fue tan est pido .
No puedo creer que te acordaste .
Eres a n m s linda de lo que Tom dec a .
l parece muy vigoroso , tomando en cuenta sus a os .
No tengo con qu escribir .
La conoc durante mi estancia en M xico .
¿ Qu hora es en tu pa s ?
El trabajo est pr cticamente terminado .
Tom tom un gran riesgo .
Muchos turistas visitan Kioto en la primavera .
Mir hacia adelante .
Tom se est cambiando de ropa .
Ella estaba siempre practicando piano .
Tuve que ir a casa a cambiarme .
¿ Juegas bien al tenis ?
l ense a ingl s .
Voy a escuchar m sica toda la tarde .
Mi robot se llama Multi .
Tom se dej el paraguas en el autob s .
Eres injusto .
No hay manera de que me acuerde de su n mero de tel fono .
l no es maestro , sino m dico .
Ella tiene dos a os m s que yo .
¿ Les gustan las naranjas ?
Usted debe tener una licencia de conductor antes de conducir un auto .
Tom no presta nada de atenci n .
Ella hizo que se comiera sus vegetales .
D jalo entrar .
Siento que entiendo tus sentimientos .
Tom s no es rico , pero es feliz .
Deber as leer esto .
Boston es una ciudad estupenda .
Tom disfrut trabajar para Mary .
Tom lleva a los ni os a la escuela todos los d as .
Disfruta de tus vacaciones .
Este t o es cojonudo .
Conocerse a uno mismo no es f cil .
Ella est ocupada en su trabajo .
¿ Ten s celular ?
La lluvia retras nuestros planes dos semanas .
A ada un poco de az car y crema .
Seg n la predicci n del clima , es probable que el tif n se aproxime a la costa .
Tom no est en muy buena forma .
Volv a encontrarme con l .
A nuestro hijo le gustan los perros , pero yo prefiero los gatos .
Ella es demasiado vieja para ti .
¿ Qu ha sido eso ?
¿ Cu ntos libros tienes m s o menos ?
Solo quer a dejar eso claro .
Todav a eres demasiado joven para tener carnet de conducir .
Tom camin a lo largo de la acera .
Sigue remando .
¿ Es esto un puzzle ?
El rumor puede o no ser verdad .
Tom conoce un atajo .
El tiempo es dinero .
El hombre se sonroj .
l dio varios ejemplos de c mo podemos cambiar las cosas .
¿ Tiene lista su orden ?
Le voy a dar un vistazo .
Ojal que este asiento no est ocupado .
Las nicas armas que tengo en casa son pistolas de agua .
No estoy orgullosa de esto .
Tengo dos hijos .
l dijo Quiero ser cient fico .
Siempre nos divertimos juntos .
El prominente psic logo se asemeja a mi t o en aspecto exterior .
Su m sica es demasiado ruidosa .
Creo que algo se est quemando .
No puedo abrir esta botella .
¿ A qu hora has llegado esta ma ana ?
¿ Ella est satisfecha ?
Est m s all de la raz n .
¿ Por qu querr as que Tom haga eso ?
Si no comes , te mueres .
La obra es a las ocho en punto .
Tomemos un taxi .
¿ Por qu vamos a Australia ?
Estos son nuevos .
Est bamos buscando un tesoro enterrado .
No queda otra .
¿ Qu quer s de nosotros ?
Nev durante cuatro d as .
¿ Por qu estamos susurrando ?
Yo har el trabajo ma ana .
stos son mis zapatos , y sos son los tuyos .
El clima aqu es muy suave , as que rara vez nieva aqu incluso cuando es invierno .
¿ Est s seguro de que sabes lo que est s haciendo ?
Ella depende de su marido para todo .
Cierra la oficina con llave .
Hemos descubierto d nde vive .
Tenemos que ser muy precavidos .
El bisabuelo de Tom era ciego de nacimiento .
Sabes que lo odio .
No quiero pasar las vacaciones encerrada en casa .
Ese lago se ve como el mar .
No quise lastimarte .
Tom record .
l puede correr tan r pido como t .
Deber as haber venido m s temprano .
Estamos tratando de tener una discusi n seria .
Gracias por traerme en coche hasta mi casa .
Te estoy tratando de ayudar .
¿ Qu clase de juego piensas que es este ?
¿ Hay muchos africanos en Alemania ?
¿ A qu hora paseas al perro ?
Eso es el colmo .
En oto o las hojas se vuelven amarillas .
Ottawa es la capital de Canad .
Tom es una persona amistosa .
Es probablemente una buena idea .
El calor y la luz son necesarios para nuestra existencia .
Si me ayudas , tratar otra vez .
Tom y Mary saben qu sucedi .
Las ratas abandonan un barco que se hunde .
Supe que entonces est bamos en problemas .
No tengo tiempo para eso .
¿ Qui n hizo el mono de nieve ?
Compr dos caballos en la feria .
Ella chupa como una esponja .
Quiero ser rey cuando sea grande .
No le hables al conductor mientras est conduciendo .
Mi t a me ha mandado un regalo de cumplea os .
Solo quiero saber una cosa .
Ten a miedo de perderme en la oscuridad .
Quiero caf .
Necesitas un pasatiempo .
Al jese de eso .
Est bien .
No importa lo que l haga , l lo hace bien .
Solo necesito hacerte unas preguntas .
Mi cumplea os es en noviembre .
El clima de Jap n es m s moderado que el de la India .
No hay mucho tr fico por este camino despu s de las p . m .
Ella tiene un buen dominio de ingl s , a pesar de haberse criado en Jap n .
¿ A qui n le gustan los frijoles ?
Estoy pensando en que esto se traduzca al franc s .
A Tom le empez a gustar m s y m s Mary .
Tom vino a mi casa ayer .
No deber as quedarte despierto hasta muy tarde .
El motor no parte .
Tom es el que rompi la ventana ayer .
¿ Eres un esclavo del h bito ?
Ella ya est casada .
Me qued en casa por la lluvia .
Pretendo quedarme aqu tres d as .
Todos los miembros del gabinete estaban presentes .
Hablando de aficiones ¿ coleccionas sellos ?
S lo raro que es esto .
Tom estaba realmente contento al o r que Mar a lo iba a ayudar a mudarse .
Deja de evitarme .
¿ Cu l es vuestro problema ?
Tom hace su propio vino .
Quiero que me digas que eso no es verdad .
Ella no pudo renunciar completamente a sus esperanzas de casarse con l .
Mi esposa no es hermosa . La suya s .
Tom es la nica persona que puede hacer este trabajo .
Tom le minti a Mar a cuando dijo que no conoc a a John .
Me arrestaron .
Prep rate para un poco de acci n .
l me golpe por error .
Dur veinte a os .
El miserable hombre no volver a a ver a su esposa otra vez .
Deme usted un vaso lleno de agua .
Mostrame otros .
Es la historia m s interesante que he le do en mi vida .
Tom se est ba ando .
Pienso que esto es muy raro .
¿ D nde est tu campera ?
La Polic a me ha estado siguiendo .
l llega tarde a la escuela a menudo .
Mi padre me hizo lavar el coche .
Creo que estoy embarazada .
Qu asco !
P dele a Tom que me llame .
Mi padre maneja un restaurante .
La dominaci n alemana no dur mucho tiempo .
No es saludable para ti .
El sonido viaja muy r pidamente .
Pienso que todo ir bien .
Tenemos s lo dos d lares .
En el parque hab a much simos chicos y chicas .
No me digas eso .
l exprimi la pasta de dientes del tubo .
No tenemos tiempo .
Parece que Tom tiene una coartada para la noche en que Mary fue asesinada .
No apostar a a ese caballo si fuera t .
¿ Quieren conversar en mi oficina ?
S lo comprar el coche si arreglan antes los frenos .
El correo es repartido una vez al d a .
Hoy estaba muy cansada .
Sentate por favor .
No s qu har .
¿ D nde est el resto de la clase ?
Tom de hecho te cre a .
Tom se golpe su rodilla .
Tom entren a su perro para que ladrase a los desconocidos .
Deje que le lleve en coche hasta la estaci n .
Tom helado hasta hartarse .
Callate y no digas nada .
Estoy muy decepcionado con vosotras .
He perdido mi dignidad .
Me alegro mucho de verte .
Te sugiero que hagas tu trabajo y que me dejes hacer el m o .
Yo puedo hablar de todo con mi mejor amigo .
Todav a tengo que ir al banco .
Comamos en el parque como sol amos hacerlo .
¿ Sabe Tom c mo bailar ?
Dime tu direcci n actual , por favor .
¿ D nde est n mis gafas de sol ?
Mi hijo todav a no sabe leer ni escribir .
Mi nuevo curso comienza hoy .
En otras palabras , nos ha traicionado .
Me gusta el caf .
Mediante la ingenier a gen tica , el ma z puede producir sus propios pesticidas .
Me lo encontr hace poco en Kioto .
¿ Te gusta ver animales en el zool gico ?
No falta nadie .
Tom conoc a algunas cosas de Mary que ella confiaba en que no se las contara a John .
No me gusta cometer errores .
Estaba aburrido de sus viejos chistes .
La empresa proporciona seguro m dico y beneficios de seguro de vida a todos sus empleados .
¿ Has terminado tu parte del trabajo ?
No se qu significa esa palabra , pero tratar de averiguarlo .
Pas las vacaciones decorando la casa .
Me has pegado un susto de muerte .
Su nivel de ingl s mejor r pidamente .
Es absolutamente necesario que est s en la reuni n .
Anoche hizo calor .
El clima de Inglaterra no es tan suave como en Jap n , sino que en verano , hace mucho m s fresco .
Un hombre extra o estaba caminando para adelante y para atr s en frente de mi casa .
Ella no es m dica .
No le hables de esa forma .
Ella est hablando .
¿ Acaso es algo que dije ?
Tom no pod a pensar en nada m s .
Me encanta Harvard .
Tom dej la escuela de bartenders .
No hay honor entre ladrones .
Todav a no se conoce el paradero del sospechoso .
Hay muchas personas diferentes en Europa .
El equipaje est asegurado .
No permitas que te desanime .
Tom ha sido invitado a una fiesta .
Ellos estaban listos para la acci n .
¿ Sabes a qu hora se acuesta Tom normalmente ?
El hombre me acus de irresponsable .
No pude ir a su fiesta de cumplea os .
Su forma de pensar se basa en su experiencia .
Es un buen hombre .
Nunca lo superaremos .
Su madre seguir trabajando .
¿ Viste la cara del que dispar ?
Tanto Tom como Mary nacieron en Boston .
Estoy de acuerdo con l . Yo tambi n .
Est deseando hablar contigo .
Tu forma de ense ar ingl s es absurda .
Alguien est hablando .
Todos dicen que l es un tipo afeminado .
Vinimos a pedir disculpas .
l caminaba lentamente por la calle .
No debes ceder a la tentaci n .
Est n cavando un agujero .
Los beb s se pueden deshidratar por causa de una fiebre demasiado alta , de modo que me dijeron que ser a mejor llevarlo al hospital .
l ya no vive aqu .
Tienes que ayudarme .
¿ Podr a enviarme el cat logo por correo ?
Voy a quedarme aqu hasta pasado ma ana .
¿ D nde est tu amigo ?
Ella es tranquila .
Su novio es un idiota .
Si quiere hablar conmigo , por favor ll meme .
No tengo dinero para pagar el colectivo .
l captur a un muchacho robando su reloj .
Esto es de mi hermano .
No subestimes mi poder .
Esa es la raz n por la que se enfad .
No tienes que hacer lo que diga Tom .
Un gato apareci desde atr s de la cortina .
Tom ocupa dos computadores al mismo tiempo .
Finalmente llegamos a la cima del Monte Fuji .
No me importaba lo que ten a que hacer .
S que tengo raz n .
No tuvimos m s alternativa que dejarle el asunto a l .
Los fuegos artificiales comenzar n apenas se oscurezca .
Creo que l entender esto .
Te vimos .
Hac a calor en la habitaci n .
Se acerca una gran tormenta .
¿ C mo es que conoc is a mi padre ?
No voy a comer helado .
Su primo vive en Am rica .
El juez est dispuesto a fallar .
Los trabajadores contentos son mejores trabajadores .
No estamos haciendo esto por dinero .
¿ Qu me puedes ense ar ?
Tom no entiende por qu Mary necesita una bicicleta nueva .
Nadie sabe qu est pasando en verdad .
Yo compr un auto deportivo rojo .
Tom tiene tres primos .
Justo estaba a punto de salir de compras cuando t llamaste .
Tom era mi h roe .
Tom mostr a Mary una foto de John .
Las flores del jarr n se han marchitado .
¿ Por qu no te sientas y te relajas ?
Cerci rate de dejar tu pasaporte en la caja fuerte .
Tom espera que Mary consiga un trabajo .
¿ Estas son las fotos que sacaste en Boston ?
Dame un cigarro .
Por favor , adopte este gato .
La gorda mujer sosten a un mono .
Ese perro tiene el rabo corto .
Esa racha de suerte no durar para siempre .
Recuerdo haberte visto antes .
Quiero conocer a Tom .
Esto es realmente raro .
Me gusta leer libros .
Hoy es el segundo d a del mes .
Los estudiantes no pueden entrar en la sala de profesores .
Quiero volver ah esta noche .
Los zapatos que est s usando parecen algo costosos .
Les gusta cantar .
El tenor ha cantado muy bien esta noche .
No puedo soportar ese ruido .
¿ Le vas a vender tu casa a l ?
¿ A d nde lleva esta calle ?
Mira , de verdad no estoy interesada .
A menudo busco palabras en ese diccionario .
Le gusta cantar en el ba o .
No s qu es lo pr ximo que har .
El nuevo modelo estar en el mercado en noviembre .
Han pasado dos a os desde que nos separamos .
Tom s que sabe c mo festejar .
No deber as dejarlos tanto tiempo esperando .
Cuando ella entr en la habitaci n , l se levant .
Estoy de vuelta .
Son la campana .
¿ Me tomas por un completo principiante ?
Responda la pregunta .
Nadie le escapa a la muerte .
l recogi su cuarto .
Date prisa o perder s el autob s .
La raz n es que quiero ser un profesor de ingl s .
Es mi hermanastro .
Sigue recto .
Est llegando el invierno .
Har lo que pueda para ayudarle .
Tom es un maravilloso artista .
Tom no quiere dejar ir a Mary .
Tom sabe que puede contar con Mary .
Llame a los bomberos !
Me tom tres horas escribir la carta .
¿ C mo se maneja usted para hacer esto ?
Tom no se puede leer todos estos libros en un d a .
Tenemos tiempo suficiente para comer .
¿ Has comprado un lavarropa ?
Hay una cuchara perdida .
Hoy vuelve de S dney .
Tom supo por qu Mary abofete a John .
Su discurso tuvo una gran audiencia .
Tom s trabaj muy duro toda su vida .
En los Estados Unidos los autos circulan por el lado derecho del camino .
¿ T qu aprendiste en la escuela hoy ?
Chen no es coreano .
Llamar n .
¿ Por qu nos est pasando esto a nosotros ?
Tom le rob mucho dinero a Mary .
¿ Invitaron a Tom a cenar sin dec rmelo ?
¿ Comes en el sal n ?
No conduzcas bajo la influencia del alcohol .
Ella duerme boca abajo .
Ll mame si llueve .
Creo que deber as nadar .
Voy a dormir .
El ni o volc el vaso .
Cuidado , la sopa est muy caliente .
Suelo pensar en el lugar donde te conoc .
Tom , resp ndeme !
Est s perdiendo el tiempo .
Fui al r o a pescar con mi hermano .
¿ Ten s edad para votar ?
l , raras veces o nunca va al barbero .
Realmente me gustar a saber por qu l hizo algo as .
Esto es todo lo que quiero hacer .
Tengo ganas de matar a alguien .
Cierra esa puerta .
Me levant m s temprano que de costumbre .
Todos comtemplaron .
Se ofreci a ayudarme .
¿ Te estoy molestando ?
Esta ma ana beb t en vez de caf .
Algo es infinitamente mejor que nada .
Solo tengo un minuto .
Tom le dijo a Mary que ella ten a raz n .
Tom no es un ciudadano japon s .
Estoy pintando mi cochera .
¿ Podr as hablar un poco m s fuerte , por favor ?
Necesitamos algunos empleos .
Supongo que no importa .
Nunca la he visto cara a cara .
Tengo que tomar un descanso .
Por favor , corrija esta frase .
¿ Preferir ais estar ciegos o estar sordos ?
Pienso que eso es lo que Tom estaba intentando decirme .
Queda mucho por hacer .
Yo no supe .
T est s sin autoridad .
Mi padre usualmente viaja a los Estados Unidos por asuntos de negocios .
Me voy a divertir con esto .
A las nutrias marinas les encanta comer almejas mientras nadan de espaldas .
Creo que lo entiendo .
He venido un poco pronto .
Yo los podr a matar .
Mary no es linda , pero no es fea tampoco .
Vos no escuchaste .
Hace calor para esta poca del a o .
Si hubiera tenido tu n mero de tel fono te habr a llamado .
Tom se qued dormido en el bus y se pas su paradero .
Necesito ayuda .
Aprend eso cuando estaba en la prepa .
Soy ingeniero .
La tormenta me impidi el salir a dar un paseo .
Tus demandas son irrazonables .
Durante el examen , ella se sinti muy enferma , por eso tuvo que ir al servicio .
Tom odia las reglas .
Gracias por darme algo de comer , estaba muerto de hambre .
¿ Ustedes est n a favor o en contra de su idea ?
Tom y Mary siempre est n coqueteando .
Tom luego comprendi la seriedad de su error .
Sea simp tico con los dem s .
No tengo cosas que hacer .
Me han pedido que cante un par de canciones .
Oh , no ! Ya no tenemos gasolina .
Ayer fuiste al parque , ¿ verdad ?
El hombre alto luc a un clavel rosa en la solapa .
No hay nada que podamos hacer .
Se dice que l ya nunca volver .
¿ Me puede llevar al aeropuerto , por favor ?
¿ Qu hicieron con mis pantalones ?
No tengo ninguna raz n en particular para hacer eso .
Parece confundido .
Mantente fuera de mi camino !
l es mi t o .
Tom empez a comer .
¿ Por qu deber a preocuparme por Tom ?
Mi madre me ense a no malgastar el dinero .
Ella se neg a ir conmigo .
l estudi decoraci n de interiores .
Las fiestas siempre acercan m s a las personas .
Dijo que no estaba acostumbrado a hablar en p blico .
Mi t o me dio buenos consejos cuando yo estaba en problemas .
No tengo idea de c mo usar esta cosa .
¿ Hay cerveza en el frigor fico ?
¿ Por qu son todos tan malos conmigo ?
El caballo se par y se neg a moverse .
No te merec as eso .
La cerveza est bien fr a .
¿ No te incomoda caminar bajo la lluvia ?
Yo era muy peque o .
l escribi una letra .
El budismo fue introducido en Jap n en .
Ahora me siento culpable .
¿ De qu se trata todo esto ?
Llevaba puesto un vestido blanco .
Es su derecho .
Al final hicieron las paces con el enemigo .
La pas bien en la fiesta .
Llam al gatito Tama .
Ella muri en .
Comprar el CD cuesta d lares .
Me sent muy feliz .
Incendio !
Tom le arranc la mu eca a Mary .
Perd neme . ¿ Qui n es usted ?
¿ Echas de menos a Tom ?
Vale , escucha .
Tom era pura grasa .
¿ Qu est investigando ?
Pienso que se trata de una p sima idea .
Tom no puede despegar la vista de Mary .
El b lgaro es como el ruso .
Tom ten a que cuidar de Mary .
¿ Qu tienes ?
l cita a Shakespeare a menudo .
Voy a ir a visitar a Tom a la c rcel .
Me gusta esa canci n .
Mi gata restreg la cabeza contra mi hombro .
Ocult sus sentimientos y fingi estar entusiasmado .
Tom dice que no puede dormir .
Me encanta ir al cine .
Muchas personas murieron en consecuencia de la guerra .
No voy a salir porque tengo que limpiar la casa .
Ya me he cansado de tus mentiras .
Ya no necesito gafas .
¿ Qui n juega hockey esta noche ?
Ella a n le ama .
No deber a tener que hacer todo este trabajo yo solo .
Lo hago en mi tiempo libre .
Los colonizadores y colonizadoras tuvieron una vida dif cil , y de igual manera sus hijos .
Compramos una lavadora nueva .
Aseg rate de haber reservado una habitaci n en el hotel .
No me di por entendido .
¿ A qu profesores les estaban hablando ?
Apr ndete estos nombres de memoria .
Corri tan r pido como pudo .
¿ Cual es tu serie de televisi n favorita ?
Ella perdi un libro .
No lo puedo culpar .
Voy directo a casa despu s del trabajo .
Dej a Tom en la casa .
Tom fue el que ayud .
A l le gusta ir a la playa de vez en cuando .
Se quedaron .
No puedo encontrar mi bolsa .
Puedo cuidarme a m misma .
No s qui n soy .
Estar grogui durante otro par de horas hasta que se pasen los efectos del medicamento .
C manse sus verduras !
El franc s no me resulta f cil .
Dej de so ar .
¿ Qu tipo de ayuda necesitas ?
Hablo dormido .
No encontrar s este libro en ninguna librer a .
Me estoy comiendo una rosquilla .
De ser posible , me gustar a que participaras en la pr xima reuni n .
Tom s que puede jugar tenis .
Ando mal de tiempo .
La historia me resulta muy interesante .
Yo estaba escribiendo una carta cuando l lleg .
Me encontr con Tom de camino a la escuela .
¿ Tom te hace feliz ?
Venid aqu arriba .
¿ Es comida japonesa ?
Ella fue criada en Francia .
Tom est cerrando la tienda .
l particip en las olimpiadas .
Lo que propones es imposible .
No vas a morir aqu .
Volver a las seis .
Nunca te dejar de querer .
Puse el nombre de Tom en la lista de candidatos .
Fue lo m s doloroso de mi vida .
D jame ir .
Ella lo odiaba much simo .
Su nombre verdadero es Tom Jackson .
Pod is ir .
Tienes que elegir tu propio destino .
No tiene una casa donde vivir .
Esperemos que todo vaya bien
Tom vio a Mary y John discutiendo .
Merec a que lo colgaran .
El Sahara es el mayor desierto del mundo .
Ella ni siquiera puede hablar su lengua nativa sin cometer errores .
Pienso que l es capaz .
Por qu l dej la ciudad tan de repente sigue siendo un misterio .
Tom no pod a soportar el dolor .
Estoy disfrutando mucho el reto .
¿ Podr a hablar m s fuerte ? , no le escucho .
Soy actriz , no modelo .
Te gusta , ¿ verdad ?
Tom se quit su chaqueta de cuero y se sent .
Ella gan el concurso .
Que sea lo que Dios quiera .
No deber as confiar demasiado en el pron stico del tiempo .
Nos lo pasamos realmente bien .
l tiene buena memoria .
No es la primera vez que pasa esto .
Me gustar a tener una respuesta .
Espero que podamos seguir en contacto .
l aprendi por s mismo el franc s .
Quiz s no quer s recordar .
No quiero que te hagas mierda .
Tom est muy ocupado en este momento .
El sue o de Tom es ir a una universidad inglesa .
Tom y Mary andan buscando a John .
Tom y Mary estaban acurrucados mirando la TV cuando John golpe la puerta .
Fumar no es bueno para tu salud .
No te dejar pasar .
Solo quiero humillar a Tom .
No se lo digas a Tom , se lo dir a todo el mundo .
¿ Est s aprendiendo franc s ?
Tom es el m s alto de su clase .
Tom s me pudo haber ayudado , pero no lo hizo .
Habla alem n .
Ay si pudiera ir a esquiar .
Tengo que elegir entre esos dos .
Quiero deshacerme de l .
Ella desde la idea con un despectivo gesto con la mano .
Siempre ser is bienvenidos .
Lloviznaba .
Esto es m o .
Tom solamente ten a trece a os de edad en aquel tiempo .
Pens que Tom y Mar a se iban a casar .
S gueme , y te ense ar el camino .
Tom nunca le dijo a Mary cu nto la amaba .
Tom le pidi a Mary que cogiera el tel fono .
Nos costar convencer a Tom para que nos ayude .
¿ Conoces a aquella persona ?
Dejen de pelear por favor .
No tenemos lavavajillas .
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras .
¿ Eres bueno cocinando ?
Tom lleg a la puerta y toc el timbre .
Parec a una buena idea .
Tom no pod a o r a Mary .
Camino todos los d as al trabajo .
Los s bados por la tarde sol amos ir al cine .
Lo que Tom dice tiene sentido .
Com comida griega en restaurante cercano hace solo unos pocos d as .
Creo firmemente que tu turno vendr .
Mejor vete a casa ya .
Hizo lo que le dije que hiciese .
Dame un telefonazo cuando vuelvas .
Hemos debatido sobre este problema hasta tarde por la noche .
La nave zarp .
Tom estuvo dos meses en la c rcel por conducir borracho .
¿ Por qu Tom hizo esto ?
¿ Qu dej atr s ?
No s qui n es .
Ella le enga .
No me gusta porque se enfada con facilidad .
Tom se meti en el coche y encendi el motor .
Tom le encontr un departamento a Mary no muy lejos de donde ella trabaja .
l encendi un f sforo .
¿ Est s seguro ?
Suiza queda entre Francia , Italia , Austria y Alemania .
La mandarinas tienen mucha vitamina C .
La escuela queda apenas a cinco minutos caminando .
Debes ser cuidadoso de no hacerlo enfadar .
El Medio Oriente es la cuna de la civilizaci n .
Quiero otro .
Viv a en Boston .
La escuela comienza en abril .
Voy a estar por aqu ma ana en la tarde , as que por favor pasa a visitarme .
No siento nada .
¿ Qui n rompi la taza ?
Llegamos primero .
Ella pensaba que l estaba desperdiciando electricidad .
¿ A que es tremendo ?
No est s del todo equivocado .
A veces es bueno probar cosas nuevas .
Dej de pelear !
El dolor ha desaparecido .
¿ Te puedo dar una mano ?
Te ense ar a nadar .
l ten a talento para la pintura .
Te estaba buscando .
¿ Les gustan las naranjas ?
Ahora est n corriendo .
¿ A qu hora comienza el partido ?
No lo hice todo yo solo .
Ellos estar n de acuerdo en eso .
Deje la llave .
¿ Han hecho ya p blica la decisi n del tribunal ?
Tuvimos que posponer la reuni n a causa de la lluvia .
l no puede haber perdido sus llaves .
Tom quiere que me una a su equipo .
l se jacta de que puede hablar seis idiomas .
¿ Qu m s hay ah ?
La comida para perros es cara .
Tom cuida bien de Mary .
Da gusto estar aqu .
Ojal que Tom tenga raz n .
¿ Es eso de Tom ?
Todav a no es demasiado pronto .
Fui forzado a beber la droga contra mi voluntad .
Un ni o est tocando el arpa .
Le agradezco mucho su carta del de enero .
Entra en la habitaci n .
l empac su almuerzo en una bolsa de papel .
Ella le orden que lo hiciera .
Ojal yo fuera joven de nuevo .
¿ Por qu no llor s ?
No s leer franc s .
Necesitamos algo que comer .
¿ C mo lo sabes ?
Iremos de picnic ma ana .
Ten s que dejar de pelotudear .
En aquel tiempo era muy peligroso viajar .
No te van a encontrar aqu .
Saluda a Tom de mi parte .
Mary le compr un regalo a la hija de su amiga .
Pod s decir lo que quieras .
l me llam cobarde .
Nosotros a menudo habl bamos acerca de la pol tica Japonesa .
No puedo entender tu idioma .
Nunca estoy de acuerdo con l .
Desde el momento en que la conoc , la odio .
¿ No puedes hacer nada para ayudar a Tom ?
El reloj estaba garantizado .
¿ C mo pod is distinguirlas ?
Al final , todo el mundo se muere .
No dorm anoche .
Les llevaron algo de comida .
El gato ha empezado a actuar extra o .
La ley es clara .
l nos sermone acerca de la importancia de una buena salud .
l pint todas las paredes de verde .
Es su problema , no el m o .
No te escondas all dentro .
¿ Me puede hacer un descuento ?
Tom dijo que era una broma .
El ingl s se ha difundido por todo el pa s .
Al comienzo , pens que estaban enfermas .
Est hablando por tel fono .
No tiene que ir a la escuela los s bados .
Guau , eso tiene muy buena pinta .
La lluvia era muy fuerte .
El profesor le permiti al muchacho volver a casa .
Tom quiere respuestas y las quiere ahora .
Alguien est en la puerta principal . Ve y echa un vistazo para saber quien es .
No estoy enamorado de Mary .
A ella le pareci guapo .
¿ Cu ndo quer s empezar ?
l cav un agujero .
Mi padre nada muy bien .
¿ C mo entr Tom aqu ? Entr por la ventana que dejaste abierta .
Todo esto fue un error .
Tom no ha cantado en a os .
Mira bien lo que haces .
Se supon a que ella estar a de vuelta para el almuerzo .
¿ C mo puedes ser tan optimista ?
Este libro es peque o .
Ella cerr los ojos .
Kaoru viaj a Estados Unidos .
Me gusta trotar .
Solo espero que funcione .
Su madre era cantante .
Yo s qui n es ahora .
Tom neg que estuviese involucrado en el homicidio .
¿ Has conducido una van alguna vez ?
La cultura destruye a las lenguas .
Ven a las dos .
l luc a como si hubiera visto a un fantasma .
Madre nos est haciendo t .
¿ Hay sitio en tu furgoneta para tres personas m s ?
Sal en bicicleta .
La superficie de la luna es irregular .
Por favor ten paciencia .
Cu ntame . Soy todo o dos .
Sabes que har a lo que sea para ayudarte .
Yo te llevo .
l se corta el pelo una vez por mes .
Quisiera decir unas pocas palabras en modo de disculpa .
Tom es profesor de franc s .
La vida es a menudo comparada con un viaje .
Termina de estudiar .
¿ C mo pudo Tom perder tanto peso tan r pidamente ?
No todos los estadounidenses compart an la opini n de Wilson .
Qued inconsciente .
Perteneci a mi padre .
No pierdas esta oportunidad .
Ella no era tan adinerada como para darle de comer carne a su perro todos los d as .
¿ Qu tan alto puedes brincar ?
Tom y Mary son vecinos .
Yo las podr a matar .
Esa chimenea es muy alta .
No me quedaba dinero .
No me gusta trabajar en equipo .
Voy de regreso a mi oficina .
Espa a gobernaba Cuba en ese tiempo .
Un ni o quemado le teme al fuego .
En la cocina falta un lavavajillas .
¿ Qu pas despu s ?
Tienes que prestar atenci n .
Esta es la casa en la que l naci .
Tom solo estar aqu unos pocos d as .
Reparte las cartas , por favor .
Ya no estoy en la universidad .
Tengo que dejar de preocuparme .
La verdad finalmente sali a la luz durante su juicio .
Llegu aqu un poco temprano hoy .
Me gustar a explicar esto con un poco m s de detalles .
Tom fue extremadamente imprudente .
Los sujetos para el experimento fueron muestreados aleatoriamente .
El anciano no era tan pesado como parec a .
En ese bloque ya no vive nadie .
He estado esperando para invitarte a salir durante largo tiempo .
A todos nosotros se nos dio trescientos d lares .
Esta casa tiene seis habitaciones .
¿ Alguno de ustedes tiene algo que decir con respecto a esto ?
Las columnas confieren una base s lida .
Mi cantante favorita es Kylie Minogue .
Ayer fue domingo , no s bado .
¿ Con qui n te quedar s ?
S que dije que lo har a , pero hoy no puedo .
Hasta lo que yo s , el libro jam s antes ha sido traducido al japon s .
¿ Hablas suajili ?
El jard n est al frente de la casa .
Tom quiere que le hagas una gauchada .
Sabe nadar tan r pido como su hermano .
¿ Has vuelto a la casa antes de las siete alguna vez ?
Hay cientos de libros en su estudio .
¿ Por qu est n tan preocupadas ?
No tengo ning n problema con eso .
Preferir a quedarme en casa .
Tenemos una pausa de almuerzo de una hora desde las doce a la una .
Voy a hablar con Tom cuando vuelva a casa .
Esperen a la polic a .
En el alfabeto , la B va despu s de la A .
l le teme a la muerte .
El a o pasado me decid a venir a Jap n .
Es usted muy valiente .
l le aconsej dejar de beber .
No me molestes sobre eso .
Las mujeres necesitan ser amadas , no comprendidas .
Espero que funcione .
Mi pasatiempo es tocar piano .
Tom estaba muy orgulloso de ti .
Tom y Mary no se hablan m s .
El bebe parec a estar profundamente dormido .
Mary est enamorada de un apuesto muchacho de su clase llamado Tom .
No pudo haber venido en un peor momento .
As que , ¿ qu es lo que quieres que haga ?
Tom ha llegado a un punto de su vida en el que debe tomar algunas decisiones bastante importantes .
Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas .
Tengo que estudiar matem ticas .
Creo que lo que quer s est en el caj n .
Ellos se bebieron dos botellas de vino .
¿ Por qu est s enojado conmigo ?
El perro tiene un agudo sentido del olfato .
De acuerdo al calendario maya , el fin del mundo vendr pronto .
¿ Qu te parece quedarte con nosotros durante algunos d as ?
Todos los inviernos se me parten los labios .
Me gusta el arroz m s que el pan .
Yo creo que ellos te conocen .
La madera se quema f cilmente .
Ninguno de nosotros est en contra de su idea .
El anciano sirvi por muchos a os al rey .
Tiene muchos libros .
¿ Tienes previsto ir al extranjero ?
Encontrar s una forma .
¿ Te sientes bien ?
Lo nico que quiero es estar solo .
Soy un buen sujeto .
Pienso que ella es buena bailarina .
¿ Podr a ser un virus ?
Eso es lo peor que podr a suceder .
¿ Por qu a Tom no le gusta comer pescado ?
No le menciones nuestros planes a nadie .
Cancelen sus reservas .
Todav a puedo verte .
¿ Te lo puedes creer ? l es todav a m s vago que yo .
No encuentro a Tom . l a n no se ha marchado , ¿ no ?
El avi n aterriz en la granja de mi pap .
Tengo que plantar rboles en el jard n .
Tom s est muy entusiasmado de conocerte .
A Tom le gusta pasear con Mary .
Pon eso en el armario .
Tom llen la caja con comida .
Tom no sabe jugar al tenis .
Todo est hecho a la medida .
Traduzca este texto .
Yo tambi n estoy nervioso .
La gente no compra leche de esta tienda .
Tom hered mucho dinero .
Me har cargo de tu trabajo .
Tom se voluntari para ayudar .
¿ Me conoce ?
No puedo quedarme aqu para siempre .
Enero es el primer mes del a o .
¿ C mo sabes que Tom est ah ?
Tienen agujetas .
Yo pienso que ella es muy atractiva .
Sol amos quedar en una cafeter a en Shinjuku despu s del trabajo .
No es para nada dif cil hacerlo .
Tom y Mar a no van con mucha frecuencia al cine .
Nos vamos a casar en Octubre .
La cocinera sirvi a la familia durante muchos a os .
Yo llam a casa .
S que comet un error .
Quienquiera que diga eso es un mentiroso .
Esta es la habitaci n de Tom .
Devuelve el libro ma ana , por favor .
Yo hablo un poco de franc s .
Me pareci muy interesante la nueva revista .
¿ Para qui n es este mensaje ?
A ella le gusta caminar conmigo .
Voy a hacer que me reparen el auto .
Ahora l es casi tan alto como su padre .
l nunca lo va a mostrar , pero creo que muy dentro de s , est seriamente preocupado .
No dejes que te asusten .
Puede que sea viejo , pero no estoy loco .
No me gusta esa palabra .
¿ Por qu le importar a a Tom ?
No te culpo por hacer eso .
Esto es fabuloso .
El perro sigue vivo .
Trabajo en Boston .
l escribe libretos para programas de televisi n .
Me gusta tu familia .
¿ Cu l es tu postre favorito ?
Se neg a darle la mano .
Te dije que era est pido .
No fume aqu .
Vimos un partido de b isbol en televisi n .
La primavera est en el aire .
Repentinamente sent un agudo dolor en mi est mago .
¿ Lo prometes ?
l trat de dejar de fumar varias veces pero no pudo .
ste es tu libro .
Perd el autob s escolar !
A l le gusta pescar .
Jap n depende del comercio exterior .
Tom pasa mucho tiempo al tel fono .
Yo le levanto todos los d as a las seis .
Lo obligaron a hacerlo as .
Estamos a tiempo .
No hay que perder tiempo .
Debe ense ar su pasaporte .
Esto es lo que tienes que hacer .
Saca el vendaje .
Algunos estudiantes la miraron con l grimas en los ojos .
La pr ctica es el nico m todo que hay para dominar una lengua extranjera .
¿ Hueles algo ?
Ella colaps en llanto al o r las malas noticias .
No ca en la cuenta hasta mucho despu s .
Ese ni o es mala hierba .
Dimos la gran andada para llegar a la cumbre .
Ayer le robaron su bolso .
He venido otra vez a hablar contigo .
¿ C mo llego a la estaci n de buses ?
Y ahora es mi turno !
El doctor me puso una inyecci n .
Solo unas pocas personas lo escucharon .
¿ Por qu tuviste que permanecer en Boston tanto tiempo ?
La polic a nos inform acerca del incidente .
Hay alguien en la puerta .
Anoche me robaron la bicicleta .
Tom era un ni o tan feliz .
Ahora vivo en Kioto .
Parece que has perdido algo de peso .
¿ C mo podr a ayudarte ?
Estar s all de nuevo pronto .
Tom es perfectamente capaz de cuidar de s mismo .
¿ Ten s novia ?
Tienes que afrontar los hechos .
Estudi chino en la universidad de Venecia .
Hay algo ah .
Hay una roca sobre el piso .
¿ Tienes la raz n ?
El sello se despeg .
Deber ais haber venido un poco antes .
Tom se sent a incomodo de hablar con Mary acerca de ese asunto .
¿ Alguna vez has dormido en la calle ?
Tom est jugando con sus juguetes .
Hoy est mejor que ayer .
Todos tienen derecho a su propia opini n .
¿ Est s muerto ?
No le pod s mostrar este video a nadie .
¿ Fuiste a la escuela ayer ?
Estuvo lloviendo toda la tarde .
Mi madre no puede venir .
Hoy no vamos a necesitar tu ayuda .
En todos mis viajes , nunca he visto una monta a m s hermosa que el monte Everest .
Tenemos algo .
¿ De qui n son esos pendientes ? Son de Tania .
¿ Te duele cuando respiras ?
Estoy trabajando en mi nuevo libro .
Tom visit a Mary el de octubre .
Si no fuera por el Sol , no podr amos vivir .
La campana suena a las ocho .
Pens que ibas a hacer algo con respecto a eso .
Tom tuvo que pagar por todo l mismo .
Mi opini n es similar a la suya .
La semana que viene estar ocupado .
Mary se enfad conmigo .
l fue el nico muchacho que resolvi la tarea .
Nunca m s violar una ley .
¿ Cu l es tu sistema operativo favorito ?
Tom dej un mensaje en la m quina contestadora de Mary .
l est sordo , pero sabe leer los labios .
No es posible hacer dos cosas a la vez .
Me aburr a cada vez m s a medida que el discurso avanzaba .
Necesito una escalera .
Yo no hab a vuelto aqu desde el incidente .
Me tom dos horas llegar a Yokohama .
¿ Es tu profesor ?
l les dijo que se lo hab a pasado muy bien .
Estaba borracho .
No creo que ella sepa hablar franc s .
Me gustan los tulipanes .
Entiendo que alguien tiene que contarle a Tom lo de la muerte de Mary . ¿ Tengo que ser yo ?
Es la viva imagen de su abuelo .
¿ Sabes d nde coloc Tom las llaves ?
C sate conmigo .
Hoy en d a no es raro que una mujer viaje sola .
Planeo terminar eso en dos o tres minutos .
Tom s tiene otras ideas .
Se baj del taxi en el centro comercial .
No lo he visto desde hace un largo tiempo .
Normalmente estoy de acuerdo con ella .
Tr eme el peri dico de hoy .
Se pueden ver reflejos en los charcos .
Tom solt un grito ahogado .
El agua de este r o es muy limpia .
Deben de estar bromeando .
S lo quiero hacerles saber que yo tengo una cita rom ntica .
Tom continu mirando por ah .
Qu tonto fui por haberle prestado el dinero .
No voy a contestar a m s preguntas .
Estoy esperando tu ayuda .
Trat de criar sola a Tom .
S lo unas cuantas personas saben c mo hacerlo .
Me encargar del trabajo .
Me acabo de levantar . Dame algunos minutos para alistarme .
Ella siempre viste de negro .
¿ Has pagado el alquiler ?
Cometi muchos errores al escribir el informe .
Aclaremos qu es verdadero y qu es falso .
El ni o tiene un agudo sentido del o do .
¿ Tendr que dar una clase ?
¿ Lo sabe Tom ?
El martes s que hac a fr o .
Sab a que lo encontrar as .
Eleg entre las dos alternativas .
Respira normal .
Tom s se sent en el suelo .
Tom tiene buen sentido del humor .
Son las ocho y media .
A n estamos juntos .
Creo que es intrigante .
No recuerdo lo que tengo que hacer .
¿ Tienen una secci n para no fumadores ?
Ahora quiero algo helado para beber .
Tom nunca ha sido de mi agrado .
Algunas personas comen el sushi con las manos .
Mary te quiere .
Creo en Tom .
l cre a en el poder supremo de la ley .
La verdad es que no estoy para nada de acuerdo .
El avi n despeg a las en punto .
Ese es el auto de Tom .
Son maravillosos .
Cuando el juez habla , todos los que est n en la sala escuchan .
Yo sab a que esto pasar a tarde o temprano .
No s mucho de computadoras .
Ya ver s .
Cuando la vida te da limones , haz limonada .
No fue coincidencia que Tom y Mary estuvieran en la cafeter a al mismo tiempo .
Hay algo mal con este televisor .
La suerte no existe .
l no tiene amigos .
¿ Cu ntas palabras en esta lista no conoce usted ?
A pesar de toda su riqueza , l es canuto .
Pueden ver a lo lejos las ruinas de la antig edad .
Ma ana empiezo la dieta .
Tenemos que tener cuidado .
¿ Te parece interesante ?
Me he convencido de que tengo que trabajar mucho m s .
l va a estar ah , pase lo que pase .
S lo que haces .
l lleva sombrero .
Tom escucha a Mary .
No estamos solas .
No s cu ndo vendr l otra vez .
Yo sab a que t no ibas a caer en eso .
Lo siento , creo que est equivocado .
Esta ley solo afecta a los extranjeros .
Vig lame .
No s nada de geolog a .
Bebe un mont n de agua .
El cielo se aclarar pronto .
Aquella c mara es m a .
Tom vio a Mary charlando con John .
Era una historia verdadera .
Fue el mejor d a de mi vida .
Ellos van a un evento de caridad .
El embajador de Estados Unidos en Siria dej el pa s por motivos de seguridad .
Esto es muy grande .
Fueron a Chicago en auto .
No he comido nada desde el desayuno .
Me cost mil yenes hacer reparar mi bicicleta .
Estoy muy ocupado estos d as .
El nuevo presidente hizo lo que pens que era correcto .
A l lo atraen las chicas asi ticas .
Ellos donaron dinero a la Cruz Roja .
El r o Nilo es el m s largo del mundo .
¿ Para qu fuiste all ?
Tom vio a Mary sonre r a John .
¿ Ella es m s guapa que yo ?
Est n bailando .
Pru bate este su ter .
Yo solo ten a diez a os cuando ocurri el gran terremoto .
¿ Es un regalo para m ?
Su coraz n lat a lentamente .
Finalmente ha terminado .
¿ Viste la puesta de sol hace un rato ? Fue realmente hermosa .
Deber a irme a acostar .
¿ Cu nto se tarda en ir a la Oficina Central del Barrio de Toshima ?
¿ Por qu todo me pasa a m ?
Tom ya no est viviendo en Boston .
La lluvia dur una semana .
Eso es absurdo .
l es uno de mis vecinos .
Tom y Mary tienen , ambos , el pelo oscuro .
Ella cogi a su bebe en sus brazos .
¿ Puedes recordar la primera vez que comiste en este restaurante ?
Este dolor me est matando .
¿ Tienes alg n tatuaje ?
Es la mejor forma de resolver el problema .
No me gusta pintar .
Ya no hay un s lo lugar seguro en Jap n .
Supongo que esto es un adi s .
Crees que no podr hacer eso , ¿ verdad ?
No pude evitar re rme cuando le vi .
Tom estaba feliz al respecto .
Puede que Tom est equivocado .
Creo que Tom es muy listo .
No est muy lejos del hotel .
Tom tiene un alto umbral del dolor .
Nadie perdi la esperanza .
Tu tel fono est sonando .
¿ Cu les son de Tom ?
Hubo un mucho p blico en el recital de piano de anoche .
¿ De d nde llamas ?
Ella cant con una voz hermosa .
Tus ideas son un poco anticuadas .
Tom le est sonriendo al beb .
No me he olvidado .
Suzhou es preciosa .
Hay poca esperanza .
Tom planea estar aqu hasta que pare de llover .
El tif n nos impidi regresar a Tokio .
El mundo est cambiando r pidamente .
El hombre mayor se apoy en su bast n .
Era evidente que estaba avergonzado .
Me gusta mucho tu amigo .
Tom , ¿ qu quieres ser cuando crezcas ?
El tratado de paz se firmar ma ana .
M ndele saludos a Tom s de parte m a .
Ella puede soltar la m s atroz mentira sin pesta ear los ojos .
Su t a tiene tres gatos .
Quiero a mi abogado .
No s ad nde ir .
Todav a no estoy seguro , pero creo que voy a hacerme profesor .
¿ Est s listo para hacer esto ?
Ya empezaba a preocuparme por ustedes .
Compr un computador nuevo el mes pasado .
Pongamos esto en el ba l .
Tengo que ir de compras , estar de vuelta en una hora .
¿ Qu est s leyendo ?
El precio del petroleo est aumentando .
¿ No hablar n con Tom al respecto ?
Usted est exagerando el problema .
Comenc a aprender ingl s con el fin de ser profesor .
A la hora que llegue a casa estar demasiado cansado para hacerlo .
No quiero ser tu enemigo .
Vi un reba o de ovejas .
Ambos est is locos .
Tu nuevo vestido te queda muy bien .
S lo tengo una hasta ahora .
Tom era el mejor amigo de Mary .
¿ No te gusta el pescado ?
Est haciendo furor esta nueva canci n .
¿ Has visto una billetera marr n por aqu ?
Estoy siendo buena con usted esta ma ana .
Hab a pasado mucho tiempo que no ve a lib lulas en esta rea .
Tuve que ir a Boston .
Peso m s o menos kilos .
Quedo a la espera de su respuesta .
Este libro es m o .
Puedo dejar de fumar cuando quiera .
Tenemos que salir temprano .
Debemos disuadirla de este est pido plan .
Pas las vacaciones en Australia .
Creo que eres el nico al que le importa .
No quiero faltarle el respeto .
Tom quiere aprender a boxear , pero su madre cree que es demasiado peligroso .
¿ Podemos volver ahora ?
Si hay algo que pueda hacer para ayudar , por favor , h ganmelo saber .
l est en el d cimo grado .
Estaban absolutamente sorprendidos .
Es la regla , no la excepci n .
¿ Te gusta tu nuevo trabajo ?
¿ Por qu los estadounidenses comen pavo en el d a de Acci n de Gracias ?
Vosotras sois mis enemigas .
Tom mi decisi n .
Tom tiene algo que decirle a Mary .
Quiero que Tom me diga qu quiso decir con eso .
Ella se enfad mucho conmigo cuando olvid la cita .
¿ Est Ud . hablando conmigo ?
La felicidad de Tom significa para m m s que todo lo dem s en el mundo .
No puedo recordar la melod a de aquella canci n .
l fue al dentista .
Comienza a cantar .
Son gemelos .
Llamar de vuelta tan pronto como pueda .
Nadie estaba mirando .
El ni o empez a gritar .
Com nmente me levanto a las cinco en esos d as .
Tom no pod a cre rselo .
Le est is subestimando .
Bueno , la noche es muy larga , ¿ no ?
Mi hijo est en la escuela de p rvulos .
¿ T sientes que los cumplea os son importantes ?
Hizo lo contrario .
Era una idea horrible .
¿ Cu nto tiempo va a pasar en casa de Pierre ?
No s qu le pas .
Todav a no puedes irte .
La nave se hunde .
l lo cort con el cuchillo que recibi como regalo de su hermano .
Ella es una individualista .
¿ Ella todav a quiere participar en la fiesta ?
Tom lo hizo sencillamente por el dinero .
Fracas .
Detente aqu .
¿ Cu l es vuestro consejo ?
No pude encontrar nada de lo que buscaba .
l nos aburri con su larga historia .
Lo que Tom verdaderamente quer a era dinero suficiente para comprarle flores a Mar a .
¿ Cu nto dinero ganaste ?
No puedo aguantar estar recluido en esta c rcel !
l parti hacia Tokio .
Su cabello gris hace que ella parezca m s vieja de lo que es .
Quiero ser enfermera .
Lo bueno de este diccionario electr nico es que es f cil de portar .
La cuenta atr s ha comenzado .
S d nde vive .
Estoy buscando mis lentes .
Nosotros te visitaremos ma ana .
Necesito mi bolsa .
Vete a despertar a Tom .
Cualquier cantidad de dinero servir .
Haz tu tarea ya .
No es tan f cil como la gente piensa .
No quiero meterme en problemas .
Tom tiene un empleo muy estresante .
Sois alemanes , ¿ verdad ?
Tom recoger a los ni os despu s de la escuela .
Me encontr con ella hace una hora .
Se est n usando im genes de sat lite en un intento de reducir el rea del oc ano ndico donde se han observado restos flotantes .
Tom podr a hacerlo si tratara .
l nos entretuvo con historias graciosas .
Todo era m s sencillo entonces .
Tom se rompi el brazo derecho en el accidente .
Traza un c rculo .
Ella cedi a la tentaci n .
Volver a las seis .
¿ Tomas alguna especie de medicamento ?
Estoy pintando la cochera .
Estoy sin aliento .
Es m s f cil escribir un poema malo que entender uno bueno .
Fue a esquiar durante el invierno .
No aprend nada .
Solo quisiera hablar con Tom antes de que nos vayamos .
S lo imita lo que haga l .
l me dio t sin az car .
Aqu est mi direcci n de correo .
Vend mi coche por un buen precio .
He estado aqu desde el s bado .
Ese es mi problema .
Todo el mundo est de acuerdo con vosotras .
En mi opini n , t est s equivocado .
Deber as llevar siempre puesto el cintur n de seguridad cuando vas en el coche .
¿ Tom usa lentes ?
Le estoy hablando a mi hermana .
Tom pod a o r a Mary , pero no pod a verla .
Despu s de abofetear a Tom , Mary se fue corriendo de la habitaci n .
Tom no sabe eso .
La guerra todav a no terminaba .
¿ Qu tan grande es tu casa ?
No me he sentido as desde que Mary se fue .
¿ Puede darme algunas de stas ?
l tiene una buena c mara .
Ella explic las reglas en detalles .
Yo necesitaba eso .
Est n haciendo historia .
¿ Para qu ?
Ella ve a su jefe como a su padre .
La mayor a de las mujeres disfrutan comprando .
Mi ingreso se ha reducido en un porciento .
Desarrollar conciencia pol tica toma tiempo .
Mozart muri hace a os .
Ma ana me levantar temprano .
Compr un libro de ingl s en una librer a .
Ellos est n dispuestos a hacerlo por ti .
Tom s y Mar a fueron a la misma escuela .
Te quiero m s que a ella .
¿ Cu nto tiempo nos tom traducir este libro ?
Su sue o se hab a hecho realidad .
Las apariencias enga an .
Hay una ni a de Estados Unidos en nuestra clase .
Eres idiota !
Soy muy olvidadizo .
¿ Qu dijo en realidad ?
La situaci n empeora d a a d a .
Estoy malgastando mi tiempo .
Realmente tengo que salir .
¿ Tienes tiempo libre ma ana a esta misma hora ?
Tom no nos va a decir nada .
Me lastim el codo .
Voy tarde .
l levant la mano para hacer una pregunta .
No trates de hacer dos cosas al mismo tiempo .
No se puede comprar en ning n otro lugar .
Se us un martillo para romper la ventana .
Yo he perdido un arete .
Tom pag una multa de .
¿ No es pat tico ?
Por favor hable m s alto .
¿ Cu l es la altura media de los jugadores ?
Ella consigui gratis el boleto .
Veamos .
¿ Cu ndo quieres hacer esto ?
Lo sacar .
Pusimos trampas para atrapar cucarachas .
No permitir que eso ocurra .
Golpea la puerta antes de entrar a la pieza .
Te deber as preparar para lo peor .
Tienes que comprarle ropa nueva .
¿ Puedo acompa arle ?
Eres como tu hermana .
Pas el resto de la tarde charlando con amigos .
l no es idiota .
Ha estado enfermo durante mucho tiempo .
Cuando me estaba ba ando son el tel fono .
Acabo de volver de all .
No cambies tus planes pase lo que pase .
Tu amistad significa mucho para m .
Si realmente quieres saber , todo lo que tienes que hacer es preguntar .
D jame probarlo .
A l le importa mucho su reputaci n .
Estoy ocupado con mi tarea .
¿ Te vas a quedar ah parado todo el d a ?
Hoy tengo que repasar espa ol .
Pens que Mar a a n me amaba .
La vida es muy dura .
Voy bajando las escaleras .
Es un salame .
De hecho , el due o de este restaurante es un amigo m o .
Nunca imagin que tanta gente vendr a a mi fiesta .
¿ Qu comidas no deber as ingerir si est s embarazada ?
Ir ma ana .
Me resulta imposible acabar el trabajo en una hora .
Te recuerdo que todav a est s bajo juramento .
Nadie lo sabr .
Tom tiene que tener cuidado con lo que come .
Ellos lo llevaron al hospital por su fiebre .
Omite esta palabra .
Se me ha pasado el dolor de est mago .
Tom espera demasiado de Mary .
Es muy dif cil .
¿ Cu l es tu restaurante preferido ?
Tom fue contable .
¿ Hay mensajes para m ?
Tom tiene empleados .
S qui n eres .
Incluso hice re r a Tom .
Anoche tuve un sue o extra o .
Estabas ocupada .
Yo no le critiqu .
¿ Cu nto me ir n a durar d lares ?
Solo era curiosidad .
Usted es muy valiente .
¿ Qu hizo Tom entonces ?
¿ Cu ndo fue construido el castillo ?
El hidr geno y el ox geno se combinan para formar agua .
Mi t o viene a verme de vez en cuando .
Me gusta la pera .
No complique usted la cuesti n .
El tel fono est roto .
Ese club es demasiado grande .
En este momento ella est ocupada y no puede hablar contigo .
No tiene tipo .
Ella dio a luz a su primer hijo a los veinte a os .
Estacion en el lado izquierdo de la calle justo en frente de la escuela .
La batalla tuvo lugar cerca del r o Little Bighorn .
¿ Te echaron de tu anterior trabajo ?
P satelo bien en tu cita .
Estoy realmente confuso .
Tom se prob el abrigo para ver si le quedaba .
Que no te vuelva a o r decir eso .
Quisiera conocer a Tom .
El chico que vi rebuscando en el cubo de basura dijo que no hab a comido nada durante cuatro d as .
¿ Sabes qu d a es ?
Estaba visitando a su madre adoptiva .
Siempre mantengo mi palabra .
¿ Podr as hablar m s bajo , por favor ? Estoy con una resaca . . .
¿ Qu pas con nuestra orden ?
Me encanta bailar .
Tom era inocente .
Normalmente se va a trabajar a las ocho de la ma ana .
l me llamaba casi todos los d as .
Compr esta raqueta con un de descuento .
¿ Para qu es esto ?
Tengo que seguir .
Ayer repar la bicicleta .
Ni siquiera se acuerda de lo que pas anoche .
A l le gusta estar rodeado de j venes .
T no te levantas tan pronto como tu hermana .
Acab bamos de empezar cuando comenz a llover .
Todos los cajones del escritorio estaban vac os .
¿ Cu nto tiempo hace que no juegas con un yo yo ?
Yo sol a tener la misma edad que t .
El cole empieza a las nueve y acaba a las seis .
No veo mucha variedad .
Eso es esencial .
Mi esposa a n no conoce a mis padres .
Esta habitaci n est demasiado oscura .
Ella estaba a punto de salir de la casa .
El autor es un conocido m o .
¿ C mo te afectar ?
Me siento mal .
L vate bien los dientes antes de ir a la cama .
l trata de mejorar su ingl s .
Comamos .
No he o do de l desde entonces .
La Madre Teresa naci en Yugoslavia en .
¿ C mo descubri eso ?
Tom tiene un gemelo malvado .
¿ Cu nta gente hay aqu hoy ?
Te invitar a comer sushi .
Pens que ser a divertido sorprender a Tom .
Tom y Mary han comprado hace poco un coche nuevo .
Tom no quiere ser visto aqu .
A ellos les gust su mensaje .
Esa bicicleta no es la de Tom .
Hag moslo de nuevo .
Ellos no lo conseguir n .
l nunca toma en cuenta el hecho de que estoy muy ocupado .
Lo reconoc de inmediato .
Tom lo vio en las noticias .
He aprendido a confiar en ellas .
Los d as de lluvia me deprimen .
Mi padre muri hace diez a os .
Tom tuvo una entrevista de trabajo esta ma ana .
Ella dijo adi s .
Este escritorio es demasiado peque o para Tom .
Mis padres me han echado de casa .
No est bien ridiculizarlo en p blico .
Sabes que lo necesitas .
Fue una noche tan calurosa que no pude dormir hasta medianoche .
El castillo es hermoso .
Tuve el presentimiento de que algo no iba bien .
¿ Est s ebrio ?
Vamos a ir en carro a la casa .
¿ Por qu no le preguntas directamente ?
¿ Puedo volver a verte ?
S que est mal .
Tom se preguntaba por qu Mar a estaba tan enojada .
¿ Esta carta debe ser escrita en ingl s ?
Esto me pone tan mal .
Ella le escucha .
Ya no soy un cr o .
El ni o tiene sed .
Me sorprende mucho verte aqu .
Ellos se besaron .
¿ D nde puedo poner mi cartera ?
Necesitamos convencer a Tom de que venga .
Tom no se ve a para nada feliz .
La situaci n es peor de lo que pensaba .
¿ Cu ndo viste a Tom ?
l no dijo nada sobre s mismo .
Encantado de conocerle .
La beb estaba chapoteando en la ba era .
Sois m s altos que ella .
Tom no quer a discutir con Mary .
A la abuela le gusta ver televisi n .
Yo no necesito una explicaci n .
Eso no pas realmente .
Mar a est en el equipo de nataci n .
Tom no entend a por qu Mary hasta se rehusaba a escucharlo .
Somos reci n casados .
El perro se alej .
No estaba ebrio .
Esta fue una mala semana . Mi tren llegu atrasado dos veces seguidas .
Tuvimos un verano muy caluroso este a o .
Los m dicos son los peores pacientes .
¿ Por qu no usaste el dinero que te prest ?
Gracias por tu trabajo duro .
Tenemos que rehacer este informe .
Aprend una nueva t cnica .
Ellos deben haber estado cansados .
Desear a que ellos dejaran de pelear .
Tuve la sensaci n de que Tom y Mary decidir an no comprar esa casa .
Las clases empiezan el martes que viene .
No quisiera que salieras lastimada .
Algunas personas se sintieron atrapadas .
Sigo sin entender .
A ella le gusta l .
Detesto pasar la Navidad solo .
P rese cuando le estoy hablando .
Juro que no he visto a Tom .
Ven aqu arriba .
El problema es que no sabemos qui n es Tom .
Yo dije lev ntate !
T sabes por qu me fui .
Entiendo lo que est intentando decir .
Dijeron que los costos de almacenamiento eran demasiado altos .
ste es el libro que estabas buscando , ¿ verdad ?
Esto faltaba .
¿ Sabes qui n hizo este dibujo ?
¿ Qu alimentos no deber a consumir un diab tico ?
Despu s de la muerte del marido , ella cri a sus dos hijos sola .
Tengo que dar de comer a mi gato .
Vivir sin aire es imposible .
¿ Necesita dinero ?
Nunca cre que realmente har amos esto .
Tom se durmi en el sof mientras miraba televisi n .
No puedo trabajar as .
Tom tiene que llenar estas formas .
Tom sabe como manipular un rifle .
Creen que somos una banda .
l le pidi ayuda a sus amigos .
Mira qu l o .
La tienda cerr permanentemente .
Tom no sab a nada acerca del pasado de Mary .
Hay muchas estrellas m s grandes que nuestro sol .
Tom y Mary est n de acuerdo .
Ellos decidieron reunirse ah nuevamente despu s de veinte a os .
Pru bate ese .
Jug bamos juntos todos los d as cuando ramos ni os .
Se iba a poner el sol .
No puedo verte .
No puedo asegurar que ocurra .
Ten tus ojos bien abiertos antes del matrimonio y medio cerrados despu s de l .
Estas naranjas son muy cidas .
Ahora mismo , Tom no quiere hacer los deberes .
Ojal tuviera una casa propia .
S de ella , pero no la conozco personalmente .
l habla r pido .
Hab a una casa de campo en un lado de la colina .
Tom s est mejor sin ti .
La puerta necesita otra mano de pintura .
Te prometo que cuidar de ti .
l era mi amigo .
La ayud a mover los muebles .
Realmente lo dudo .
Hay una soluci n sin embargo .
Alguien ego sta no piensa en nada m s que sus propios sentimientos .
Esas manzanas son grandes .
Dividan las velas entre ustedes .
¿ Con qu prop sito ?
l es su propio jefe .
Le ha pasado algo a este reloj .
Por fin el autob s hizo una parada .
¿ Qu m s puede decir ?
Ellos ni siquiera sab an que est bamos ah .
Estaba d ndome un ba o cuando l vino .
Tom es mucho mejor que vos .
Necesito a alguien que me ayude con las tareas dom sticas .
No te puedo seguir si caminas tan r pido .
Tom conoce este lugar .
Nuestra escuela ha aceptado a tres americanos como estudiantes de intercambio .
Nosotros conduciremos .
No admitas nada .
Est loco de remate .
El verdadero nombre de Tom s no es Tom s .
Era lo suficientemente fuerte como para ayudar a su padre en la granja .
No puedo creer que disfrutaras esa pel cula .
No te voy a decir mi nombre .
sta es una carta muy extra a .
Tom lleg .
Criar un hijo cuesta una fortuna .
Quiero ser artista .
Quiero una habitaci n individual con ba o por dos noches .
Por favor , cont ctame en cuanto llegues a Osaka .
Dejar s de hacer eso si sabes lo que es bueno para ti .
Si conduces con cuidado , evitar s accidentes .
Tom apu al a Mary con un cuchillo de cazador .
Por favor , no dejes que se apague el fuego .
Deber amos tratar de entendernos el uno al otro .
Ahora me voy a ir .
¿ D nde est el libro ?
Es demasiado tarde para ellos .
El gato de Tom se restreg contra su pierna .
Nos enga aste .
¿ C mo es el clima all ?
No me asustan tus amenazas .
A los j venes japoneses les gusta el rock y el jazz .
¿ Cu l es la m a ?
Hay un solo bus cada dos horas .
Todo el mundo lo vio .
Ella escucha m sica religiosa .
Hay muchos animales salvajes en esta rea .
Hace poco que Tom y Mary han comprado un coche nuevo .
No era mi intenci n .
Me alegra que estemos progresando .
Comi un filete con papas fritas .
Tom empez a estudiar franc s hace tres a os .
No interrumpas .
¿ Es eso un eufemismo para algo ?
Tom decidi entrar a la habitaci n .
Tom pens que hab a sido m s listo que todos .
¿ Qu es esa cosa en tu mano derecha ?
l describi con pelos y detalles lo que ocurri .
Tom no estaba al tanto de lo que hab a pasado .
Ella no es ni rica ni famosa .
Tom se dio cuenta de lo que ten a que hacer .
¿ Por qu Tom sigue parado bajo la lluvia ?
Ellos son esp as .
Digo lo que pienso .
¿ Por qu no nos tomamos un tiempo para pensarlo ?
El jarr n que rompi es de mi t a .
l no es tan inteligente como su hermano mayor .
Fui contratado por mi t o .
El p jaro estaba cubierto de plumas blancas .
No me rebajar a su nivel .
Estoy ah todo el tiempo .
Todos los muebles estaban llenos de polvo .
Los griegos tambi n comen pescado a menudo .
Los japoneses tienden a identificarse ellos mismos con el grupo al que pertenecen .
Estar ocupada la semana que viene .
Lim tate a rellenarlo .
Tal vez haya algo que yo pueda hacer .
Est s de vuelta .
Tom no pod a recordar el nombre del lugar en donde conoci a Mary .
Era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa .
Qu noche !
Es una buena historia .
¿ Llevas puesto el abrigo ?
No se puede confiar en Tom .
Nos pidi que no hici ramos ruido .
Lo que f cil viene , f cil se va .
Tom salt de la cama .
Supongo que es imposible que yo aprenda a tocar el oboe .
Tom sac un cuchillo del caj n en la cocina .
Estamos mejor .
Dobla a la derecha donde termina esa calle .
Tom nunca ha conducido un cami n .
Estudio m sica en la universidad de Boston .
El r o inund una extensa rea .
Mi gato frot su cabeza contra mi hombro .
¿ Peg is a vuestros hijos ?
A Tom no le gusta estar solo .
¿ Qui n es tu compositor favorito ?
Me encanta estar con vosotros .
l dudaba qu hacer .
Soy muy feliz aqu .
A Tom le gusta el pochoclo con mucha manteca .
Esperar hasta las cuatro en punto .
Ya no aguanto m s este dolor .
Conozco a tu madre .
Ella se sent a mi lado .
Ella lo ama .
Pens que era tu mejor amigo .
No creo que debamos detenernos en este momento .
¿ Puede hacerlo ?
Es un dise o imperfecto .
Este cepillo est hecho de pelo de camello .
Pasaron muchas cosas injustas .
Eso no es asunto nuestro .
¿ Cu ndo visitaste Nueva York ?
Por favor , p nganse el cintur n de seguridad .
Cuando estuvo en Los ngeles , ella tuvo al menos seis trabajos diferentes .
¿ C mo supiste que era canadiense ?
Despert pasada la medianoche .
Este sombrero es muy grande para m .
No juegues tu cuello por algo tan absurdo .
Soy una perdedora .
¿ Qu bebe usted por lo general , vino o cerveza ?
l est reposando sobre sus laureles .
Era obvio que ellos hab an mentido .
Pap dice que lo m s importante es que estoy vivo .
¿ Acaso hace una gran diferencia ?
Mi hermana preparar el desayuno .
Me he acostumbrado a vivir solo .
Vamos a ver una pel cula .
No quise que te preocuparas .
Me agarr una gripe .
Deber as estar feliz por Tom .
Tom decidi tomar cartas en el asunto .
Estuvimos todos presentes en la reuni n .
¿ No preferir a sentarse junto a la ventana ?
No apareci nada .
Su boda es ma ana .
¿ Les gusta el b isbol ?
Me gustar a hacer m s .
Decid patata .
Tienes que estudiar m s .
Vimos a Tom .
A ella le gusta salir a caminar sola .
Es que Tom no logra decidirse .
l me insult sin motivo .
¿ Me vas a escuchar ?
Ella es una hermosa mujer .
El cielo estaba lleno de aviones .
Tom estornud .
No aguanto este ruido .
S que significa mucho para Tom .
Cierra la puerta detr s de ti .
¿ Por qu no le pedimos consejo a l ?
A Tom no le importa lo que Mary diga .
La vida es extra a .
¿ Es verdad que Tom fue a Boston ?
Estoy harta de comer pescado .
S que esto es importante para nosotros .
l nos llev al zool gico .
Hay una necesidad imperiosa de una nueva aproximaci n para abordar este problema .
Ellos firmaron el tratado de paz .
Ella le hizo un nuevo traje .
Esto no tiene nada de divertido .
Tom camin a casa .
Odio a sus padres .
Mucha gente le estaba esperando .
¿ Cu ndo empezaste a jugar al golf ?
Le vemos todos los d as .
Tom era el ltimo de la lista .
O que un campista sudamericano fue devorado vivo por una anaconda .
Lo hice de acuerdo con sus instrucciones .
Pi nsatelo .
El jab n ayuda a remover lo sucio .
No es tan complicado .
Tengo problemas con f sica .
Soy maestra . Yo tambi n .
Ojal no estuvieras siempre tan ocupado .
¿ Qu m s pod a haber hecho ?
¿ Conoces alg n buen m todo de memorizar vocabulario nuevo ?
l sali de la habitaci n .
Me mantengo en contacto con mis padres por correo .
Se rehus a dar comentarios .
El champ y el dent frico cuestan lo mismo .
Tom no fue el que me pidi prestado el carro .
¿ Est s segura de que no quieres vivir en casa de tus padres ?
Es agente de una gran compa a de seguros .
¿ Lo puedo ayudar ?
Tom debi haber hecho las cosas de otra forma .
Me siento un poco triste hoy .
¿ Puedes levantarte , por favor ?
l vino aqu hace diez minutos .
Tom no se rindi .
Yo quiero ser un mago .
Por favor ven a verme cuando tengas tiempo .
Ellos incluso escuchaban m sica .
Cuando se lo dije ech chispas .
Me sent a enfermo cuando despert esta ma ana .
Cortamos la cuerda .
Estoy casi seguro de que Tom es rico .
¿ C mo se deletrea esa palabra ?
Estoy limpiando las ventanas .
Tom finalmente se dio cuenta de lo que hab a estado haciendo mal .
l no es lo suficiente mayor para vivir solo .
¿ Celebran el D a de la Tierra ?
Tomaremos un breve descanso .
Algunas mujeres se ven m s masculinas que femeninas .
Tom quer a que me sentara y me relajara .
¿ Cu ndo cierra el museo ?
¿ Por qu aprende franc s Tom ?
¿ Qu tienen esos de malo ?
¿ Vives con alguien ?
La honestidad es la raz n principal de su xito .
Me pregunto cu nto tiempo tardar .
Puede sonar extra o , pero es real .
Quiero estar ac cuando Tom se despierte .
Al principio estaba confundida .
Fui capaz de triunfar gracias a tu consejo .
Bajen sus l pices .
Es muy bueno tocando el viol n .
Tom y Mary est n vestidos de negro .
Estaba encantado de ayudar .
O que l come ranas .
Los buenos amigos son como las estrellas no siempre las ves , pero sabes que siempre est n ah .
No pierdas el tiempo .
Lim tate a subir por aqu .
Prefiero quedarme en casa que salir .
Nosotros medimos la profundidad del r o .
Ser mejor que empieces ya .
Tom desear a poderse comprar la clase de computador que Mar a compr .
¿ A d nde fue l ?
Tom est contando una historia .
Disculpe la tardanza .
Debes ser precavido .
Le envi una postal .
Junt monos pasado ma ana .
l es profesor , y yo tambi n .
Por favor , espere cinco minutos .
Tom ten a un cuchillo en la mano .
Tom es aut nomo .
Ella lee el peri dico cada ma ana .
¿ Cu ndo vas a ir a Europa ?
Est s loca .
Solicite una cita .
¿ Entiende ?
Esa moneda es falsa .
Cazaron ciervos y zorros .
Odio a las ratas .
Parece que ma ana nieva .
Si l no viene , ¿ qu har s entonces ?
Ella no tiene ni era , as que no puede ir a la fiesta .
¿ Qu te pas ?
Este coche es parecido al m o .
Nosotros tenemos la capacidad de memorizar informaci n .
Por favor , no fumes mucho .
Tom fue a una cita a ciegas .
Tom fue el que rompi el parabrisas del auto de Mar a .
Los trenes en Serbia son terriblemente lentos .
l perdi la compostura y se puso a arrojar cosas .
¿ C mo uso esto ?
Ella entr a la habitaci n silenciosamente .
l trabajaba duro para mantener a su familia .
A veces voy y a veces no .
l visit muchos pa ses en Asia .
No deber as haberme mentido .
¿ Puedes lanzar una bola r pida ?
Un leve resfriado me impidi el ir a Ibusuki con mi familia .
Yo puedo hablar ingl s .
¿ De qui n son estas botas ? Son de Lidya .
En cuanto llegue , av same .
Tom puede comer casi cualquier cosa menos man .
Fui bienvenido .
¿ Est buscando alguna cosa ?
Tom no pudo hacer nada hasta mucho m s tarde .
Tom es mi paciente .
Si no es ahora , ¿ cu ndo ?
Puede estar orgulloso de su padre .
Tuve que ir yo mismo .
Quiero hacerte unas preguntas acerca de Tom .
Lo hago todos los domingos por la ma ana .
Voy a solicitar ese trabajo .
D jame solo .
La caja era demasiado pesada .
¿ C mo lo descubriste ?
Tom intent salvarme .
Por favor , qu tate los calcetines .
Antes de casarse , Mary era bailarina .
A Tom no le gusta comer pescado .
¿ Tiene un pasaje de vuelta a Jap n ?
¿ Estabas solo ?
¿ Cu l es la mejor forma de cortar una cebolla ?
Mary no tiene talento musical , pero le encanta cantar .
Ahora tenemos un problema m s grande .
Recuerda apagar las luces .
Voy un poco tarde a la escuela .
No lo har a ni por todo el dinero en el mundo .
¿ De verdad quieres hacer algo de dinero ?
Tienes que levantar la mano si quieres hablar en la reuni n .
¿ Cu les son las cosas m s dif ciles de dibujar ?
Tom intenta ir a pesar del tiempo .
Ella habla con franqueza .
Tom no deber a ser tan codicioso .
No estar callado .
Nos encontramos con ella por casualidad .
No tuve problemas para encontrar su casa .
Tom se levant con gran cuidado .
El r o lleva un gran caudal .
¿ D nde viven ellas ?
El aire est constituido principalmente de ox geno y nitr geno .
Siempre estoy ocupada .
¿ Lo pillas ?
Su interpretaci n en el piano son fant stico .
Todos deben obedecer las reglas . Los que no lo hagan ser n castigados .
Siempre disfruto jugando al tenis con Tom .
Usted est manejando muy r pido .
Alguien abri la puerta .
Su segundo hijo se cas y asent la cabeza .
Tom y Mary se ayudaron mutuamente con los deberes .
Pens que tal vez t tendr as una idea .
El siete es un n mero de la suerte .
Todav a estoy preocupado .
Me gusta el tenis .
El senado acept el tratado , y Polk lo firm .
Nac en Barcelona el de marzo de .
Mi esposo gana . d lares al a o .
No me preguntes , por favor .
Los j venes por lo general est n llenos de energ as .
¿ Quieres encontrarte con Tom ?
Mi abuelo muri en la misma habitaci n en la que naci .
Todos quieren conocerte eres famoso !
Ella y yo solemos tener la misma opini n .
Todav a es demasiado temprano .
Tom le dijo a su jefe que Mary no vendr a a trabajar ese d a .
Estuve all un par de veces .
Siempre ser s bienvenido .
Has lo que te dicte tu coraz n .
Tiene que dejar de fumar .
Anda y t rate al lago .
Tom le mostr el camino a Mary .
No tienes que hacerlo ahora .
Pregunta de nuevo m s tarde .
Tom es al rgico al man .
Apenas puedo esperar para verte .
Estamos seguros de su triunfo .
Salga de mi cama .
¿ D nde est n las llaves ?
¿ Lo har s ?
Podr a haber muerto esta noche .
Tom y Mary se dieron un apret n de manos .
Me gustar a pedirle a Tom s que respondiera algunas preguntas .
Dos para el buf del almuerzo , por favor .
Dudo que Tom sea feliz con su nuevo empleo .
¿ Cu l es el apellido de Tom s ?
Bajen las armas !
Tom tiene una casa de dos habitaciones .
Tom le trajo un regalo a Mary .
Ella le ignoraba hasta que se hizo rico .
¿ No eres t Tom ?
¿ Lo viste ?
Tome asiento , por favor .
Planeo almorzar con l .
Me parece que perd mi billetera .
S que usted es profesor .
Este jersey cuesta m s de cincuenta d lares .
Era muy hermoso .
Tom salv la vida de Mary .
Los cient ficos siguen descubriendo nuevas medicinas , por lo tanto , siempre hay esperanza para las personas que est n en coma .
T eres superficial y materialista .
Ella lo vio en la estaci n .
Una persona vale m s que el dinero .
¿ Qu te trae hasta aqu ?
¿ Qui n es tu padre ?
Jugamos en la playa .
La llama se extingui .
¿ Encontraste algo ?
l no tiene amigos de verdad .
Aqu es donde trabajaba Tom .
Tiene ojos verdes .
Creo que tienes raz n .
¿ Est hablando en ingl s , franc s o alem n ?
Aquel barco naufrag en las costas de Chile .
¿ A qu hora naci ?
¿ Ves lo que quiero decir ?
Ella mir varios vestidos y eligi el m s caro .
¿ Tiene usted una casa ?
Todo el mundo sabe que no fue tu culpa .
Quiero disfrutar .
Solo quer a saber a qu hora llega Tom .
Despert y descubr que todo hab a sido un sue o .
No puedo comer huevos crudos , tienen que estar cocinados .
No me llevo bien con mis vecinos .
Este reloj no funciona .
El huevo es un s mbolo universal de vida y renacimiento .
¿ Estoy en problemas ?
¿ Sigue siendo mi habitaci n ?
Me indigna .
No hicimos nada .
Tom est sudando con intensidad .
¿ Quieres o rme cantar ?
Te sacar de este horrible trance .
Uno de sus tres autos es azul , y los otros rojos .
No qued nada en la heladera .
Cuida del gato mientras estoy fuera .
Estuvo chido .
Nuestra escuela es m s grande que la suya .
¿ Qu deber a hacer a continuaci n ?
l golpe suavemente a la puerta .
¿ Por qu mientes ?
Espero que tengas seguro .
A estas alturas ya deber as saberlo .
Se durmi en clase de historia .
Es un poco m s tarde de las once menos cuarto .
¿ Te puedo ayudar con algo ?
Quieren robar el auto .
Eso sorprendi a Tom .
La tienda permanece abierta todo el d a .
Cuando ella era joven , era muy popular .
¿ C mo se llamaba la ltima canci n que cantaste anoche ?
¿ Por qu huy ?
Si vuelves antes de las , puedes salir .
Ellas intercambiaron saludos .
¿ Cu ndo te vas ?
Quer a mostr rtelo .
Fue simplemente enfermizo .
Vas a perder el tren .
Ellos empezaron a caminar despu s de un rato .
Yo quiero vivir en una ciudad peque a .
Es et ope .
No os conozco .
Yo averiguar finalmente .
Las tijeras no cortan nada .
Yo tampoco habr a confiado en Tom .
No puedo verle .
No me malinterprete .
Les dimos comida .
Se fue de la casa con todo lo que pose a .
Pens que Tom me dejar a ir .
Ellos ya est n aqu .
Ella se indign cuando le dije que estaba mintiendo .
Nuestra ciudad es cada vez m s y m s grande .
No puedes contar con su ayuda .
Ese estudiante corre r pido , ¿ no ?
Quiero pasar mi vida con Tom .
l decidi no ir a la reuni n .
Cambridge es la universidad m s famosa del mundo .
Este trabajo est a medio hacer .
Esta caja es lo suficientemente ligera para poderla portar .
l calcul la velocidad de la luz .
Tom quer a que Mary cocinara la cena .
No ser a lo correcto .
Podr a estar en cualquier lado .
¿ Podr ser cierta su historia ?
No puedo hacerlo solo . Tienes que ayudarme .
¿ Cu l es su n mero ?
Lea usted lo que dice la etiqueta .
Esto realmente se puso feo .
Las siguientes im genes no son aptas para card acos .
Tom necesita un cambio .
Guardan sus alhajas en la caja fuerte .
¿ l realmente hizo eso ?
¿ Quieres echar un vistazo ?
¿ Por qu alguien querr a matar a Tom ?
Es tu canci n favorita .
Conserva eso .
Un espejo refleja la luz .
Este sistema de calefacci n quema aceite .
Este delgado libro es m o .
El mundo es un pa uelo .
No quiero vivir mi vida as .
Fui golpeado por una banda de matones en el camino del trabajo a casa .
Tom y Mary fueron amigos por mucho tiempo .
Esa mujer tiene dos bolsos .
Me gustar a tomar algo .
Estoy en la ba adera .
Mi hermano es muy bueno tocando la guitarra .
Creo que hay un problema .
Esta ma ana no he desayunado .
S que lo que hice fue incorrecto .
El chico que me gusta no me quiere .
l estaba furioso por no haber sido invitado .
Alguien est dentro de la casa .
Ambos perros duermen .
¿ Terminaron de comer su almuerzo ?
Fue agradable hablar contigo .
¿ Se va a servir un poco m s de caf ? No gracias . Ya he bebido suficiente .
Tom te minti .
El cuchillo no es filoso .
Solo contin a .
Estoy enfadada con ella .
El p blico qued muy impresionado por su discurso .
No hay suficiente caf .
Roma tiene muchos edificios antiguos .
Tom se encogi de hombros .
Entend lo que ella dec a .
Este libro es sobre China .
Olvid que hoy era s bado .
Le vi en la estaci n hace unos d as .
Parec a que no hubiera nadie en la villa .
El tren lleg con diez minutos de retraso .
Est s bien .
Desafortunadamente no es el caso .
Cuando l termino de hablar , todo el mundo estaba callado .
Me siento m s muerto que vivo .
Quiero ese libro .
Tom conf a en m .
Quiero tu respeto .
Deber a irme a casa .
El sol est saliendo ya .
Tom compr una c mara nueva .
¿ Ustedes est n perdidas ?
¿ Has tratado de bucear alguna vez ?
¿ No est s contento de verme ?
Cuanto m s progresa la civilizaci n , m s a oran las personas a la naturaleza .
¿ Entend is ?
l se perdi en el parque .
Nadie es perfecto .
Todos se fueron all , ¿ verdad ?
No veo parecido alguno .
Hoy casi me choc un cami n .
Eres un p simo cocinero .
¿ Qui n es ese hombre ?
Hola .
Amaba a Tom .
Tom no se habla con Mary .
Tom y yo hemos estado muy ocupados .
O a la chica gritar por ayuda .
¿ Quieres o r lo que esa persona dijo sobre ti ?
Deber a haber seguido el consejo la m dica .
Ellos hablaban durante la pel cula .
Lo hizo a su cuenta y riesgo .
D jame ver esa lista .
Te estoy diciendo la verdad .
Me puse a escuchar pero no o ning n sonido .
Yo tengo algo que darte .
¿ Te gustar a venir a mi fiesta en la playa esta noche ?
Tom no sabe c mo explicarlo .
Tom se ha marchado .
No lo puedes vender .
Un alto grado de especializaci n es requerido en esta compa a .
Es aburrido .
¿ Podemos marcharnos ?
Todos eran felices .
Nunca olvidar lo que pap dijo entonces .
Estoy muy hambriento .
La hija de Tom sali a su primera cita .
El entrenador suspendi el partido porque muchos de los jugadores estaban de baja con la gripe .
Quiero hablar con todas ellas .
Me gusta mi casa .
No soy un experto , as que mi respuesta a tu pregunta es simplemente una hip tesis razonada .
Soy lo bastante grande para hacer eso yo solo .
Se preguntaban qu hacer primero .
Os est mirando .
Tom lav los platos por Mary .
¿ Por qu no me lo dijo ?
El estacionamiento est casi vac o .
Aqu tienes mi n mero de tel fono .
Lo pillamos tratando de salir de su cuarto .
Tom quer a que le hiciera un favor .
¿ Puedo comprarte una bebida ?
Me declaro culpable .
¿ Alguna vez pensaste en estudiar franc s ?
No todos pueden ser poetas .
Mi abuelo sale a caminar todos los d as .
Nadie puede detener a Tom .
Las estad sticas indican que nuestros niveles de vida han mejorado .
Tom tiene buena memoria .
Este es mi alumno estrella .
¿ Deber amos discutirlo con una taza de caf ?
Ella sabe d nde vivimos .
Asumo que me llamar s si necesitas algo m s .
Que tengas un buen fin de semana .
Se disculp con el empleado .
No le cont a nadie .
Esa es una buena respuesta .
Tambi n tengo problemas con mi mujer .
Para hacer eso , tienes que arriesgarte .
T me hiciste hacerlo .
Hab a visto esa cara en alg n otro lugar antes .
No tengo ni idea de qu est s hablando .
Vivo en Kobe desde el a o pasado .
A muchos estudiantes les gusta estudiar por la ma ana .
Est sucediendo algo muy extra o .
Mira hacia adelante .
Te llegar a agradar .
¿ D nde queda el cibercaf m s cercano ?
Prepar el catering para la fiesta de ma ana .
Necesito un poco de tiempo a solas .
¿ C mo se llama esta verdura en ingl s ?
Tom quiere hablar con todos nosotros .
El hu rfano se reuni con sus dos hermanas cuando ten a cinco a os .
Tengo que hablar con l .
Le vi hace poco .
Uno de nosotros deber a hablar con Tom .
¿ Por qu l nunca puede hacer nada ?
Tom se limpia sus dientes con hilo dental al menos tres veces a la semana .
Vives en mi coraz n .
Voy a la escuela en colectivo .
Est aqu .
Deja la puerta abierta .
Desear a poder nadar .
Mary es una esposa trofeo .
Tom no sab a el significado de anglofobia , as que hizo una b squeda r pida en la web para ver si pod a encontrar qu significaba .
Tom s fue arrestado el lunes por la noche .
Se rompi uno de los huesos de su pierna .
Ese tipo me rob mi cartera ! Det nganlo !
Tom tiene pelo lacio .
No cedi en su empe o .
Me muero por una cerveza !
Tiene que decirme la verdad .
Tu tel fono est sonando .
Resume .
Es totalmente normal .
El ni o empez a llorar .
l la mir fijamente con odio .
No me importa hacer las tareas del hogar .
¿ Cu nto arroz comes cada d a ?
Los empleados tienen prohibido ver las Olimpiadas .
Al final mi hermana mayor se cas .
Hay alguien en la ducha .
Es bastante dif cil dominar el franc s en , a os .
¿ Usas tecnolog a moderna ?
Volvi a venir .
Ella dej su trabajo el mes pasado .
Ese fue un momento muy inoportuno para hablar del tema .
¿ Qu dice la placa roja ?
Tom se compr un microscopio .
¿ De qu se trata ?
Hazlo ahora .
Tom muri en el acto cuando la bomba que estaba tratando de desactivar explot .
Desear a poder retirar lo que dije .
l escribe guiones .
Finge que no ocurre nada .
Vamos a preguntarle .
Hoy planeo hablar sobre la importancia de los deportes en la sociedad moderna .
Lo que dice Tom es verdad .
Todos se sorprendieron cuando entr en la sala .
Necesito decirte algo .
¿ Tendr s una fiesta de Navidad en casa ?
l se lleva bien con todos sus compa eros de clase .
¿ Por cu nto tengo que esperar ?
Lo que m s me gusta es el verano .
¿ Me podr as despertar ma ana a la misma hora ?
Se apart para que pasara ella .
Necesito un doctor .
Eres perfectamente normal .
Tom no disfruta haciendo ese tipo de cosas .
Me gustar a visitar la Gran Muralla este a o .
Me encantar a ser rico y no tener que preocuparme por dinero .
¿ C mo muri Tom ?
¿ Estamos en problemas ?
Necesitamos tu llave .
Ambos , Tom y Mary , confiaban en John .
No tengo novio .
¿ Cu ntas necesitas ?
¿ Qui n es tu actor favorito ?
Actualmente , Tom est parado .
Conozco a la chica que est haciendo tortas .
l est loco por el f tbol .
El anciano se sent en la banca con los ojos cerrados .
Finalmente Tom descubri d nde estaba el tesoro escondido .
No queda ni una gota de agua .
¿ No quer s darme un abrazo ?
No pudimos soportar escuchar el pat tico llanto del ni o enfermo .
Creo que o algo afuera .
Me qued en el hotel , pero los dem s fueron de shopping .
La construcci n tiene pisos .
Odio a mi familia .
sas no son sus sillas .
Se puso unos pantalones limpios .
No almorc .
Ser mejor que descanses un rato .
Quieren m s .
Mi pap estaba ocupado .
No tengo coche .
Escogimos a Tom como capit n del equipo .
Com nmente se dice que las mujeres viven m s que los hombres .
Ag rrale ! No dejes que se escape .
Tom dice que eres brillante .
Recuerdo esa palabra .
Este vaso tiene agua .
Ella dijo que podr a ser verdad .
Las nubes cubrieron el sol .
¿ Va a ser posible ver Venus esta noche ?
La pel cula fue un gran xito .
S , es correcto .
Te quiero decir algo .
Ya hab a m s de veinte personas sentadas all .
No pensamos en eso .
Tom prob el estofado .
¿ Cu nto dinero tiene Tom ?
Reserva tu fuerza .
Parece muy joven .
Estas corbatas no son m as .
En la parte inferior iba el dep sito de gasolina .
No voy a salir hasta que pare de llover .
No podemos encontrar una buena m quina de coser en ning n lado .
No te pierdas .
Me temo que tengo hemorragia interna .
Nada que decir , l lleg tarde a la escuela como siempre .
Los brit nicos actuaron demasiado tarde .
¿ Cu nto le pagamos a Tom la ltima vez ?
No puedo evitarlo .
¿ Has hecho todas tus tareas ?
Hablar contigo cuando est s desocupado .
No s en d nde escondieron la llave .
Vaya a buscar un m dico inmediatamente , por favor .
Hab a cientos de p jaros en el lago .
¿ Has visto las llaves de mi coche ?
No estoy haciendo nada .
¿ Ha ordenado que se limpie la habitaci n ?
Ir directo al grano . Est s despedida .
Ya he terminado mis deberes .
Acabemos esta discusi n .
No los ped .
Eso es grave .
No se deber a malcriar a los ni os .
¿ Vas a comprarte un diccionario ?
O que estabas de regreso en el pueblo .
Es s lo un ni o .
Hay gente que lee libros para matar el tiempo .
Me gustar a que te hicieran un reconocimiento meticuloso .
La primavera estar aqu no dentro de mucho .
El doctor examin al beb .
No hab a una sola nube a la vista .
Te gustan los elefantes .
Ambos nos llamamos Tom s .
¿ Te ayudo con eso ?
No puedo imaginarme la vida en otro planeta .
El bote zozobr .
Los resultados fueron buenos .
l llor como si fuera un ni o de seis a os .
Ahora me pertenece .
l lo intent otra vez , pero fue en vano .
¿ No es negro ?
Juega bien al tenis .
¿ C mo es que t eres siempre tan energ tico ?
No se puede juzgar un libro por la tapa .
l es mi mejor amigo .
Un peque o paseo por la playa me caus un gran apetito para desayunar .
Sigue sonriendo .
Ella sali de compras .
Parece que usted es el primero aqu .
El tenis es mi deporte favorito .
Todav a prefiero hacerlo a la antigua .
No me sent a bien .
El polic a levant la caja con cuidado .
Lo mirar .
¿ Sacaste estas fotos en Alemania ?
Ha habido un mont n de quejas sobre la forma de comportarse de Tom .
Tom se inclin cort smente ante Mary .
Es mi vida .
Eres la persona m s importante en mi vida .
l es a lo m s dos o tres a os m s joven que yo .
Mi t o me regal un reloj de arena .
La fila se mueve muy despacio .
Ella es una de las mejores bailarinas del mundo .
Tuve un sue o terrible .
Alguien se tir un pedo en el ascensor .
l habla tanto espa ol como franc s .
Voy a estar demasiado ocupado .
Hay muchas ratas en el barco .
Tom despidi a Mary .
Mueva usted la sopa hasta que hierva .
El tren ya se fue .
Eso fue simplemente est pido .
¿ Est s ocupado el domingo por la tarde ?
Si yo fuera t , seguir a su consejo .
Nosotros a n nos aferramos a los sue os de nuestra juventud .
Me he mudado .
¿ Hay alguien m s aqu ?
Se rompi el brazo izquierdo .
Aquel invierno hizo mucho fr o .
Tenemos que abandonar el plan .
¿ Quieres hablar ?
Tom tiene que comprar algo de comida .
¿ Es una pregunta capciosa ?
¿ Cu l es tu guitarrista de heavy metal favorito ?
Ese chico alto salv al ni o que se estaba ahogando .
Nuestro televisor est averiado .
¿ Por qu eres tan insegura ?
En , Brasil gan su primera Copa del Mundo .
Tom es tranquilo y paciente .
Voy a ir all .
Eso no ser a mentira .
Tom y Mar a siempre discuten acerca de c mo criar a sus ni os .
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tif n .
Me sent a aturdido .
Tom es el muchacho m s alto de nuestra pandilla .
El ruido era una lata .
l grit salgan ! .
Le rogu que no fuera .
¿ Te importar a que cerrara la ventana ? Estoy un poco resfriado .
Tampoco te ped eso .
Tom le pas a Mary su chaqueta .
Estoy un poco enfermo .
Os avis .
¿ Has estado alguna vez en Kioto ?
Estados Unidos es el mejor pa s del mundo .
Fui despertado bruscamente por un ruido fuerte .
¿ Qu te parece si almorzamos en el parque ?
¿ Qu opinas de Estados Unidos de Am rica ?
Estoy intentando remediar el problema .
¿ Qu desayunaste ?
Yo prob una y otra vez , pero no pude conseguirlo .
Tom lloraba mientras le a la carta que hab a recibido de parte de Mary .
Ella nos ense a cantar .
Tom sali a almorzar .
¿ Cu ndo visitaste Boston ?
He tomado todo en consideraci n .
¿ Por qu no me preguntastes ?
Ellos fueron culpados , pero no fue su culpa .
¿ Cu l es el n mero de fax de ese hotel ?
Ella sac un libro de la repisa .
Quer a hablar en franc s con Tom .
La habitaci n de Tom no est muy limpia .
Hay una librer a en frente de mi casa .
¿ De verdad va a venir ?
Vais a tener problemas y es culpa m a .
Me gustar a vivir en Francia .
Supongo que se habr ido a casa .
Cre a que l ya hab a terminado el trabajo .
Podr a haber sido cualquiera de nosotros .
Yo te necesit .
Intentemos otra vez .
Le expliqu las reglas .
Estoy sin dinero .
Prefiero los muebles modernos .
El experimento debe comenzar .
Cuando te vayas , te voy a extra ar mucho .
Asumo que tu fiesta fue un xito .
l me minti en mi cara .
¿ D nde est el servicio ?
La nueva pel cula fue un gran xito .
Tom me dio una paliza .
Por mi culpa vais a tener problemas .
¿ Cu ndo colocas tu rbol de Navidad ?
Cre a que estaba haciendo lo correcto .
Creo que nos podemos ayudar el uno al otro .
Achille naci en Par s en .
No ten amos agua que beber .
No es asunto m o .
No te veas involucrado con malos tipos .
Estaba despierto .
Ella traicion a sus amigas por primera vez .
l prefiere no hablar de ello .
El plato est hecho de pl stico .
Rec para que mi padre me perdonara .
Le peg al perro con un palo .
Tom fue quien comenz la pelea .
l tambi n estudia chino .
¿ Cu l es tu canci n favorita de este lbum ?
Tenemos dos cabras .
Tom se maneja muy bien con la sierra .
Su palabra es ley .
Ellos hablan espa ol .
¿ Cu ndo dar n ellos un concierto ?
Me gusta el del cintur n blanco .
¿ De qu quiere hablar ?
¿ Est s pensando seriamente en tener un beb ?
Tom com a como un cerdo .
Se me ha agotado la paciencia .
Dej mi tel fono en la sala de conferencia .
¿ Te invit Tom a salir ?
No me vuelvas a llamar .
A vuestra edad yo ya estaba casada .
Tengo una cuenta Twitter .
Ir a hacer ciclismo aunque llueva .
¿ Por qu me abandonaste ?
Un per odo prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas .
Yo no entiendo las preguntas que el profesor hace .
Mary tiene el pelo corto , casta o y rizado .
Por favor , ¿ podr a enviarme un cat logo por correo ?
La puedes ocupar solo una vez .
¿ Puedo tomar una foto aqu ?
Alguien borr mi comentario .
l debi tomar el tren equivocado .
l eligi cada palabra con cuidado .
Quiero que comiences enseguida .
Este su ter es hecho a mano .
Conduzca a este se or a mi oficina .
Fui tan tonto que le cre .
Te apuesto un d lar a que Tom no se presenta .
Verifique su orden .
¿ Se ir a comer la torta entera ?
Debemos seguir estudiando mientras vivamos .
¿ Qu est s buscando ?
Tom tiene m s preguntas .
Las galletas est n debajo de la mesa .
Me arrepiento de hab rtelo dicho .
l no es m dico , es profesor .
Siempre me pregunt si volver as .
Es in til hablar con ella . No te va a escuchar .
Semejante idea es repugnante para ella .
Le ped a Tom que cerrara la puerta .
Solo quiero decir que lo lamento .
Esto es exactamente lo que estaba buscando .
Hace mucho tiempo que conozco a Tom .
Tom sabe unos cuantos trucos de magia .
No he dicho nada .
¿ Por qu no le has dicho a Tom todo lo que debe ?
Lo hiciste bien , Tom .
Me estoy sacando la ropa .
Echa una ojeada .
O mos su grito .
Estar a solas .
Tom una fotograf a del precioso paisaje .
Trabajo todos los d as menos los domingos .
l era feliz siendo un jud o .
No duermo bien ltimamente .
¿ D nde dan esa pel cula ?
Siempre estoy atrasado .
Estate pendiente de las bolsas .
Intentemos hacer re r a Tom .
Las perspectivas de futuro de Jap n son funestas .
Tienes tres segundos para tomar tu decisi n .
¿ Esta es tu opini n ?
Probablemente Tom se cans de esperar a Mary y se fue .
Creo que ir a esquiar .
Ellas ayudar n .
Tom s dice que no es justo .
l es un tipo de persona que llama a las cosas por su nombre .
No tiene sentido esperar .
Me imagino que t todav a no has limpiado la casa .
Me entrevistaron para un empleo .
Tom no se dio cuenta de que Mary estaba sentada ella sola .
No enga .
Decidimos dejarlo solo por un rato .
¿ A qu hora sale el tren hacia Boston ?
La situaci n es cr tica .
No estoy de acuerdo .
No tengo tiempo para explicarlo en detalles .
Tom organiz una fiesta sorpresa para el cumplea os de Mar a .
Hay una chica norteamericana que quiere verte .
Es de ella .
No estoy seguro de por qu .
Tom olvid la direcci n de Mary .
S lo nos llev quince minutos completar la labor .
Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas .
Supongo que nuestra profesora tiene m s de cincuenta a os .
Devolv los libros que hab a sacado de la biblioteca y me llev prestados otros nuevos .
El ni o se parece a su padre .
Tom usa ropa sencilla .
Soy profesora de ingl s .
Tom ayud a Mary a entrar al auto .
Ve a eso .
Tom es camionero .
Estoy satisfecho con su progreso .
Tengo la sensaci n de que Tom est mintiendo .
¿ Qu ves en la imagen ?
No s c mo llamas a esto .
A Tom no le gusta pedir ayuda .
Al doblar la esquina nos encontramos con el desfile .
T pareces poco formal .
Tom y Mary han decidido dejarlo .
Conozco el problema .
Hola ! Soy nuevo aqu .
No he visto a un doctor .
Son gente normal .
¿ Puedo ver ste ?
Ellos est n dispuestos a ayudarnos .
No tengo idea qu te refieres .
Tom ignor a Mary .
Opt por verde para las cortinas .
¿ Cu l fue el ltimo concierto al que fuiste ?
No quiero tomar t fr o .
¿ Necesitas que te ayude Tom ?
l ha estado muerto desde hace tres a os .
Esta m quina de escribir no funciona .
Probablemente est s cansado despu s de un vuelo tan largo .
Anota eso .
Tom lleva un viol n bajo su brazo .
¿ Hay algo m s que me haya faltado ?
El cielo se est oscureciendo .
Tomamos al enemigo por sorpresa .
¿ Cu l es vuestra comida favorita ?
Comparados con los tigres , los osos son animales agradables .
No me gustas nada .
Nosotros sol amos dar una caminata antes del desayuno .
Tom miente a Mary con frecuencia .
Sab a que vendr as a casa .
Tom sab a que Mary no se rendir a .
Sabe tocar la guitarra .
Aceptamos cheques .
Tom fue declarado culpable .
Pens que Tom hab a cambiado .
Esta ma ana me he levantado muy tarde .
Trae un par de sillas m s .
Corre muy r pido .
Tom fue atrapado con las manos en la masa , robando de la caja registradora .
Su hobby es jugar tenis .
Corr geme si me equivoco .
Cuando l venga , empezamos .
Tom tom muchas decisiones inteligentes .
Tengo que peinarme el pelo .
No quiero matarte .
No deber a haber comido tanto .
El problema de la droga es internacional .
Nosotros a n no sabemos la verdad .
Ella est trabajando muy duro .
Si sal s tan desabrigado , te vas a resfriar .
No te cacho .
No he comido en cuatro d as .
Por favor , digan algo .
Nunca lo olvides .
Eres el mejor .
Es verdad .
Tom ir primero .
Un vecino cuid a nuestro gato mientras est bamos de vacaciones .
Los dem s no le hicieron caso a su advertencia .
Tom lee tres o cuatro libros al mes .
El banco quiere recuperar su dinero .
Su familia es muy grande .
Fue en cuando la Segunda Guerra Mundial estall .
Fue extremadamente extra o .
Tom no estaba feliz con lo que vio .
O que su negocio est al borde de la ruina .
De camino a la escuela vi a mi t o .
Nos vamos ma ana .
¿ Hab a estrellas en el cielo ?
Salgo esta tarde .
Encuentra al gato .
Tom no quer a salir de la cama .
¿ Qu pasa despu s ?
l est entre los mejores cantantes de jazz .
La gravedad es una fuerza natural por la que las cosas se atraen las unas a las otras .
Dile que estoy harta de sus mentiras .
Tom predijo que Mar a ganar a la carrera .
Fue f cil encontrar su oficina .
Creo que deber amos desechar este plan .
Peque os obsequios mantienen viva a una amistad .
Un gran pilar obstruye la vista al lago .
Despu s de vosotras .
¿ Te importar a escribirlo en este pedazo de papel ?
De peque o yo era uno de los pocos chicos de la calle al que no le gustaba el f tbol .
D game cuando desee hacer su orden .
A la mayor a de la gente le gusta ver TV .
No est s tan enfadado .
¿ Est s segura de esto ?
Ella estaba avergonzada del comportamiento de sus ni os .
¿ Qui n est de guardia hoy ?
l bebi zumo de naranja de una botella .
¿ Cu ndo se plantaron estos rboles ?
Ahora voy para all .
Pare !
Solo hablo franc s en casa con mis padres .
No hab a casi nadie en la habitaci n .
Nadie puede entender tu carta .
¿ Es m s barato llamar despu s de las nueve ?
No tienes ninguna obligaci n en absoluto de compartir esta informaci n .
¿ Qui n comi ?
El cemento fraguar en un par de horas .
Incluso escrib un discurso solo en caso de que me pidieran dar uno .
Tom ama a Mary .
Tom es mi hermano peque o .
No estoy seguro de estar preparado .
Lo mejor es traer puesta una gorra en la cabeza durante los inviernos fr os de Mosc .
La carretera corre paralela al r o .
Gastamos m s dinero de lo que se esperaba .
Tom perdi la vista .
Ech mosle una mano a Tom .
La taza que acabas de romper era mi favorita .
Ninguno vino a ayudarme .
Tiene usted que ajustar esos tornillos .
¿ Beb is ?
l vive en una casa grande .
Esperemos aqu hasta que ella vuelva .
Soy maderero .
Yo fui al mercado .
Tom no tiene derecho a decir eso .
El congreso aprob el proyecto de ley .
Tom hizo veinte lagartijas .
No estaba preparado .
Mi padre me ayud con los deberes .
Tom dijo que quisiera otra taza de caf .
Eso es .
¿ Cu l es la pr xima estaci n ?
Ayer Tom vio la televisi n .
Su respuesta es correcta .
¿ Te gustar a beber algo ?
¿ Son tuyas sas ?
l es muy solitario .
¿ Cu l te piensas que es el deporte m s popular en Australia ?
Ellos se arrojaron al agua uno tras otro .
Es demasiado pesado .
¿ C mo conociste a Mar a ?
Responde la pregunta .
Ella parece una buena cocinera .
Tom y yo comimos juntos en la cafeter a .
¿ Cu nto tiempo creer que tomar llegar al aeropuerto ?
Creo que me ir a la cama .
¿ Le has invitado ?
Ayer conoc a tu padre .
Hab a mucha tensi n entre Tom y Mary .
Tom ya no puede ser m s un miembro de nuestro comit .
Todo el mundo tiene algo que esconder .
Me gusta el sashimi .
A Tom se le da bien cantar .
¿ Puedes probar que lo que dijiste es verdad ?
Creo que llevas raz n .
No le gustas a Tom .
Ojal consig is todo lo que dese is .
Tom bebi demasiado .
Alguien se debe de haber dejado el agua corriendo .
Ella simpatiz con aquellas desafortunadas personas .
Vas a estar en un quilombo si tu novia averigua la verdad .
¿ Alguien aqu no est de acuerdo ?
Yo pienso que es imposible que le ganemos .
¿ Qui n rompi la ventana ?
¿ Ha habido consecuencias ?
¿ Me llam alguien ?
Tom cort con Mary .
Tom no har a algo as .
Si no me voy inmediatamente llegar tarde a mi cita .
Tom aleg no haber matado a nadie .
Me gustar a tener la oportunidad de explicar por qu hice lo que hice .
Ya termin .
La calidad de sus productos ha ca do con el paso de los a os .
Tom tiene dos hijos . Ambos viven en Boston .
¿ Por qu no cancelamos la fiesta ?
¿ Cu l es tu postre favorito con pl tanos ?
Sony es una marca conocida en todo el mundo .
El enemigo m s terrible es un amigo pasado .
Me pellizc !
A mi padre no le gusta el f tbol .
¿ Qu formas necesitamos nosotros guardar ?
¿ Qu le pas a la chica con la que estabas compartiendo dormitorio ?
Ya son las once . Ya es hora de que est s en la cama .
Me gusta el presidente Obama .
Tom contest el tel fono .
Lo hacen cada semana .
Toque la bocina para que ese auto nos deje pasar .
¿ Qu est s haciendo ?
Tom se encabron cuando encontr con llave a la puerta .
El pr ximo mes se abrir una nueva filial en Chicago .
Tom y Mary podr an aprender mucho el uno del otro .
Eres una chica agradable .
¿ Qu hiciste con mi equipaje ?
Eso es innecesario .
A mi hermana menor le duele un diente desde esta noche .
No siempre voy a estar ah para ti .
Tom parece sorprendido .
Nunca he sido tan humillada en mi vida .
Esta es la casa en la que viv a .
Puedo andar por lo menos dos millas .
Empecemos a las dos y media .
¿ C mo est s , Tom ?
Ayer me pas todo el d a durmiendo porque era domingo .
Ella no es mi hermana , es mi esposa .
Me compr un rat n Microsoft .
Las vacas se mov an muy lentamente a trav s del largo pasto verde .
La idea parec a absurda al principio .
Para lo gran cient fico que es , carece de sentido com n .
Puse unas galletas sobre la mesa , y los ni os se las comieron enseguida .
¿ Puedes identificar esto ?
No ve nada sin gafas .
Piensa de nuevo .
Tom se est quedando en Boston .
Ella lo conoci en la playa .
Hazlo ya , antes de que se te olvide .
Lo s todo .
Debemos informarles a los directivos lo que est pasando .
Tom le pidi a Mary que no discutiera el asunto con nadie m s .
No cortes la torta con un cuchillo .
Tom no dir a que s .
Es mi hermano .
Tom se sent dos filas por delante de m .
Tom por fin reuni el valor para pedirle a Mary que saliera con l .
Al dormir , las funciones corporales trabajan m s lento y la temperatura corporal disminuye .
No hay vida en la Luna .
Creo que ha concluido .
La Polic a no puede cuestionar a Tom hasta que su abogado est aqu .
Escribe tu nombre con l piz .
Cuando era un ni o , se iba a pescar los domingos .
Estoy borracho .
La colina estaba cubierta de nieve .
Esta vez es diferente .
Quiero estudiar alem n .
Mi padre est igual de ocupado que siempre .
¿ Cu ntos tipos diferentes de pizza hay en el men ?
Tienes vino .
Sucedieron cosas extra as en su cumplea os .
La nieve que se hab a estado acumulando en el tejado por la noche cay con un ruido sordo .
Tom no sabe que yo soy canadiense .
Seg n la Biblia , Dios cre el mundo en seis d as .
Mi respuesta es definitiva .
Tom quer a sorprender a Mary .
¿ Por qu est enfadado ?
¿ Por qu es Tom tan infeliz ?
Dame tu dinero o te dar una paliza .
La madre le dijo que cuidara de su hermano menor .
¿ Cu nto tiempo vas a estar aqu ?
¿ Cu nto cuesta una noche ?
No sab a que no sab as conducir .
Mil edificios est n en ruinas .
Odio a Tom .
¿ Eres un periodista ?
Nunca m s la vi de nuevo .
Me fui de frica para siempre .
¿ Ya te has tomado tu remedio ?
¿ Habr un pastel ?
Si haces algo as de est pido , se burlar n de ti .
sta es la habitaci n .
¿ Qui n te pens s que sos ?
No hay nada en este mundo que me d miedo .
Lea el pie de la p gina .
Me gusta el franc s .
Te rompiste el brazo .
rale !
Quiero otra cerveza .
Esa pel cula apesta .
D jalo estar , Tom .
La mayor a de la gente es idiota .
De verdad que necesito tu ayuda .
Ahora mismo estamos un poco ocupados , ¿ puede esperar un minuto ?
Tom dej caer la pelota .
Me dio las gracias por el regalo .
Son suyos .
Mostrame tus papeles !
Para empezar , ¿ qui n es ese hombre ?
Las manzanas se venden por docenas .
¿ Cu ntas veces por semana vas de compras al supermercado ?
l fue testigo del asesinato .
Muchas gracias a todos .
Lo guardo en el tico .
Estoy planeando disfrazarme de doctor .
Vamos a salir a almorzar . ¿ Quieres venir tambi n ?
Acabo de mudarme aqu .
A los ni os les encanta jugar en la playa .
Hablar ingl s no es f cil .
Tom no es como los dem s .
¿ Has tenido alguna enfermedad grave ?
Creo que es hora de que le saque punta a mi l piz .
Tom dijo que l podr a escribirnos .
Los hombres est n almorzando .
¿ C mo sab as que a Tom no le gusta Mar a ?
Espero que Jap n respete su constituci n .
Tom encamin a Mary a la puerta .
Tom s ni se dio cuenta de que Mar a se habr a ido .
Nosotros creemos en Dios .
Ser mejor que vengas conmigo .
Cay al agua y se ahog .
¿ Alguna vez has besado a otra chica ?
Este pa s es rico en carb n .
Muchas gracias por todo lo que has hecho .
Tom no sab a que Mary estar a ah .
Buen provecho !
Tom cruz la calle .
Era muy rico hasta que la conoc .
Tom es un muchacho de trece a os .
Tom no se pasa por aqu frecuentemente .
Pienso que Tom nunca va a ser famoso .
Deber amos esforzarnos al m ximo para no ensuciar el medioambiente .
Este caf est amargo .
Estoy exhausto ahora mismo .
Tom me dijo que no quer a volver a la casa con las manos vac as .
¿ Cu ntos d as usualmente toma llegar all ?
Es un cuento muy triste .
l vio al suicidio como la nica salida .
Esto no es lo que he pedido .
Dame tus llaves .
Todos lo quieren .
Ella puede manejar un carro .
Tom parece estar desesperado .
Agarra fuertemente .
l me escribi ayer .
Este barco no est equipado con radar .
No le hables mientras maneja .
¿ Hay actualizaciones de seguridad ?
¿ Est Tom ?
Tom no esperaba que Mar a viniera tan temprano por la ma ana .
¿ No crees que Tom podr hacer eso ?
No puede haber dicho tama a estupidez .
Pens que no ten as dinero .
¿ Usted come pulpo ?
Tom parece estar tan solo .
Es una idea rid cula .
Aunque l sab a la verdad , no nos dijo nada .
Me enamor de ella a la primera vista .
Es un enigma .
l le ha dado un libro .
Hab a mucha gente .
Te puedo recomendar este libro .
¿ Qu es lo que me quieres preguntar ?
¿ Cu l es tu letra de una canci n favorita ?
Pens que le interesar a .
l volvi a casa .
Aunque es listo no es sabio .
Est n celebrando su aniversario de bodas .
Tanto el ni o como la ni a son inteligentes .
Lo estoy intentando .
Tiene que haber una primera vez para todo .
A Tom no le gusta la forma en que Mar a trata a su perro .
No entend mucho de lo que estaban hablando .
Tom pens que frica era un pa s .
Tom es un h bil carpintero .
Los dos hermanos son muy parecidos .
¿ Hay toque de queda ?
Mi abuelo sol a leer y estudiar en este escritorio .
Tom no puede cargar todas esas valijas , as que deber as ayudarle .
No puedo comer huevos crudos , tienen que estar cocidos .
No puedes retirar lo que has dicho .
El ni o entr por la ventana .
Nosotros podemos pagarte .
Fui al aeropuerto en taxi .
l la palm ayer .
¿ Por qu no me despertaste ?
Siempre pasamos por la oficina de correos de camino al trabajo .
¿ Sabe usted qui n escribi este libro ?
Cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deber as irte de vacaciones .
Averig donde est .
Mir a Tom .
Eres muy astuto .
Tienes que ir , te guste o no .
Por favor ven a visitarme ma ana .
Sin embargo , la princesa se hab a atrincherado en su habitaci n y no quer a salir .
¿ D nde puedo hacer algunas compras ?
¿ Cu l es tu pel cula favorita ?
Ella empieza a trabajar a las siete .
Quiero aprender ingl s .
S que esto es dif cil .
Esa bicicleta es m a .
Ma ana ver a mi t o .
Ojal supiera d nde est !
S por qu es as .
Eso es totalmente inaceptable .
Quisiera un vaso de cerveza .
Me levant a las de la ma ana .
¿ Cu ndo comienzan tus vacaciones de invierno ?
Tom s muri por su pa s .
¿ Ha acertado ?
Tom cre a que Mary conoc a a John .
Me gusta llevar a mis hijos a la playa .
¿ Le ha dicho Tom a Mary que no puede hablar franc s para nada ?
¿ Por qu est s levantada ?
La pel cula no era tan interesante como el libro .
¿ Cu nto tiempo te vas a quedar en Kioto ?
Me interesa mucho la literatura cl sica .
Te echo de menos .
¿ Est usted en Boston ?
Ella estaba vestida de rojo .
S que es ya sea Tom o Mar a .
Ellos trabajan juntos .
Segu a rdenes .
Parece un huevo .
Samsung es una compa a grande .
Somos los padres de Tom .
Cuando ramos peque os , jug bamos juntos todos los d as .
¿ T sientes que hacer regalos es importante ?
Quiz s ella venga ma ana .
Tom no pod a soportar m s a Mary .
Tom no pudo ir al concierto porque ten a que trabajar .
l rescat al ni o del fuego .
S lo te dejo la c mara si tienes cuidado con ella .
Tom camina muy lentamente .
No siempre se puede ser h roe , pero siempre se puede ser hombre .
La mitad de los estudiantes est n ausentes .
Pens que Tom y Mary estaban casados .
Vamos a charlar .
No podemos dejar que ocurra .
El tren ech a andar .
¿ Pueden ayudarme , por favor ?
l corre todos los d as en el parque .
¿ A qu hora sale el ltimo tren ?
Para el campesino , las frutas son m s importantes que las flores .
¿ Es buen franc s ste ?
Lo que hizo Tom no era ilegal .
El oro es mucho m s pesado que el agua .
Muchos economistas ignoran este hecho .
Ella decidi casarse con l , aunque sus padres no quer an .
Ayer vi una .
Pens que ustedes dos jugaban al tenis todos los fines de semana .
Los ni os est n metiendo demasiado ruido .
Ese es el hogar donde l vive .
Tom est en la puerta . Por favor p dele que entre .
Tom s necesita saber la verdad .
No vio a nadie .
Ella le aconsej que dejara de fumar .
No habl is conmigo !
¿ Qu tal el partido de hoy ?
Nadie dice eso .
Tengo que ir a la iglesia ma ana .
No voy a permitir tus errores nunca m s .
Los bombarderos americanos atacaron las ciudades m s grandes del Jap n con el napalm .
Tom s est desocupado .
No hay nadie en la sala .
Yo estimo que ella est por sobre los treinta .
El perro mordi al hombre .
No me gusta decirte la verdad .
Oigan todos , por favor escuchen .
Tom no puede entender por qu Mary se puso tan furiosa .
Creo que esta es la mejor forma de hacerlo .
Su casa est por aqu .
Quiero saber qui n sol a vivir aqu .
Le gusta correr .
Solo quer a asegurarme de que todos estaban despiertos .
Ella se deprime a veces .
Tom s seguramente tiene unos treinta a os .
Tom conoce muy bien a Mary .
¿ Qui n dirige las cosas aqu ?
Eso no puede ser verdad .
Ella jal mi camisa .
¿ Te dijeron d nde ser la reuni n ?
La nica cosa que s con seguridad es que existo .
Tom no sabe qui n prepar la torta .
Todos los d as me paseo por el bosque .
l se hizo cargo de los gastos .
Tom le pregunt a Mary cu nto dinero ten a .
Ella sabe patinar .
Me encontr al profesor justo al salir de la tienda .
Tom vio su reflejo en el espejo .
Tom no comprend a que Mary era tan rica .
No pude contener el sue o .
¿ Podr amos cambiarlo para el lunes ?
No me importa caminar .
Tom est relajado en su litera .
Los amigos de Tom se rieron de l .
Creo que es hora de que apague la televisi n .
¿ Cu ndo es el intermedio ?
Tom no est en el hotel .
Tom guarda un secreto .
No quise herirlo .
Eso es una posibilidad espantosa .
Alg n d a pronto tendr todo lo que quiero .
Tom lanz la moneda al aire .
¿ Qu le digo a Tom ?
Que Dios te bendiga !
Ella se levant para contestar al tel fono .
Trato de mantenerme informado .
El profesor me elogi por estudiar con mucho esfuerzo .
Esta ropa es muy peque a para l .
Ella le invit a su fiesta .
¿ Crees que el ingl s es dif cil ?
Ya he desayunado .
Fue sabio de tu parte pedirle ayuda a l .
No me gusta este chiste .
Hace fr o hoy !
¿ Quieres comer algo antes de irnos ?
No creo que llegue a sonar nunca como un hablante nativo , sin importar cu nto lo intente .
¿ Por qu estoy aqu ?
¿ Cu l dijiste que era tu nombre ?
Mi pap me mand a lavar el carro .
Me gustar a ver a mi hijo .
Tom se sienta detr s de Mar a en la clase de franc s .
A veces le veo en el club .
l est jugando por all .
Nunca comer ac otra vez .
Mi pulso est elevado .
No recuerdo c mo terminamos en Boston .
Lo vi en la televisi n .
No pude conseguir otro ejemplar del libro .
Es dif cil de justificar .
Sus predicciones se han hecho realidad .
¿ C mo est n ustedes ?
¿ Qu hacen por la tarde ?
Me robaron el ordenador port til .
Tom se sinti mareado por el calor .
Qu divertido !
Tom no cree que la culpa fuera de Mary .
Su carro result con graves da os .
l lleg despu s de que son la campana .
Yo creo que comprend .
Tom se quit la ropa y se meti a la ducha .
Tom tiene la doble nacionalidad .
Qu suertudo que es !
Ayer vi a un hombre comer de un bote de basura .
Necesitamos lavar el auto .
l es id ntico a su hermano mayor .
Estaba viendo TV cuando son el tel fono .
Aprende de los errores de los dem s .
¿ Qui n va a pagar ?
Ella le mir directamente a los ojos .
Cu ntanos m s .
Tom quiere que lleve a Mary a la fiesta .
Su explicaci n no fue satisfactoria .
Eres un perturbado mental .
Ella tiene diecisiete a os .
¿ C mo terminaste aqu ?
Tom tuvo un problema con su coche .
Tom tiene buena vista .
¿ Qu es lo m s viejo que tienes ?
¿ Hay una tienda de recuerdos en el hotel ?
D jame echar un vistazo .
Ella lo mat con un cuchillo .
¿ Cu ntas operaciones ha realizado el doctor Jackson este mes ?
¿ Por qu ella es tan popular ?
¿ Tom sabe de esto ?
¿ Qu has escuchado , Tom ?
¿ Sabe l que t lo amas ?
Se me ense algo distinto .
Tom no sabe escribir una carta de amor en franc s .
Desafortunadamente , no tenemos lo que quieren .
No me puedo creer que tu madre te haya obligado a ponerte eso .
¿ Puede decirme por qu Tom est haciendo eso ?
La lata est vac a .
¿ Hab is visto a este hombre ?
Me gustar a ser guitarrista .
Vista a lo lejos , la roca se parec a a un rostro humano .
¿ Su amigo habla esperanto ?
No he hablado con Tom en casi un a o .
Hac lo que Tom dijo que hagas .
Solo debes hacer lo que te dijeron que hagas .
Tom conoce a Mary hace un largo tiempo .
Tom no ha terminado toda su tarea a n .
No tuve tiempo de ba arme hoy .
Ellos lanzaron un cohete .
Dos vasos de jugo de naranja , por favor .
¿ Considerar as casarte conmigo ?
Existe la posibilidad de que no juegue el viernes .
¿ Te gusta esto ?
¿ Qu quieres hacer con esto ?
Tus esfuerzos se ver n pronto recompensados .
No sab a que ten as alergias .
Olvid tus dolores .
Tom est estudiando ingl s .
Son tuyos , Tom .
El m dico me dijo que deber a desayunar todos los d as .
¿ Es correcto que t y yo debamos pelear ?
Busqu a Tom por todos lados .
Hasta donde yo s , el rumor es falso .
Estaba nervioso al principio pero gradualmente me fui relajando .
¿ Est s seguro de que quieres hacerlo solo ?
¿ Podr as ir directamente al grano ?
Toma el que m s te guste , sea cu l sea .
Hab a dos pasteles .
No se lo digas a tu madre .
En mi familia , la que se levanta m s temprano es mi madre .
¿ Para qu est s aqu ?
El r gimen ha ca do .
D selo a mi perro , l se comer cualquier cosa .
La polic a restringi el acceso al camino .
¿ El sindicato particip en la manifestaci n ?
¿ Es sta una palabra distinta u otra forma de la misma palabra ?
Hasta el aire ol a distinto .
Siempre me levanto a las de la ma ana .
Estoy nerviosa y emocionada .
¿ D nde has estado ? He estado en el barbero .
Vi a un perro sucio entrar al jard n .
l se qued todo el d a en casa en lugar de salir .
Gracias por la pizza .
Todav a no he encontrado nada .
Estas manzanas est n buenas .
Ten is que respetar a vuestros mayores .
Tom s se march temprano el lunes por la ma ana .
Sus notas mejoraron significativamente .
No se sienten en el sof .
Nunca me he sentido tan animado .
A Tom se le olvid pagar la cuenta .
Eso no est bien , p dele perd n .
Tengo tanta hambre que me podr a comer un caballo .
La mitad de stas son m as .
Su ltame !
Tom est un poco desorientado .
Todo lo que dijiste era falso .
Un amigo m o viene esta tarde .
¿ No est s enojado conmigo de veras ?
El virus est empezando a mutar .
Hay m s dinero del que se necesita .
Si hubiera sabido la direcci n de ella , le habr a escrito una carta .
Av same cuando Tom te devuelva el informe .
Trabajas muy duro .
Tengo un amigo que trabaja en el New York Times .
Ellos anunciaron que iban a dar una fiesta .
Te perdiste un mont n .
Quiero irme a la cama .
Bromas aparte , ¿ qu est s intentando decir ?
Tengo algunos libros de franc s .
T comes m s que yo .
Eso es incre ble .
Le acompa o .
Estos libros facilitar n su trabajo .
Smith muri de un ataque al coraz n .
l ten a que alimentar a su numerosa familia .
Yo pienso que los estudiantes japoneses son muy buenos para acumular conocimientos .
Solo estoy ocup ndome de m mismo .
No hemos tenido xito .
Estoy muy contento de verte .
No digas nada vergonzoso , por favor .
No arrimes tanto la mesa a la pared .
Ella se queja siempre de su trabajo .
¿ Encontraste algo en la habitaci n ?
Voy tras l .
No tienes que contestar si no quieres .
No hay naranjas sobre la mesa .
A juzgar por su acento , es de Kansai .
Aqu no hay nada .
No me gusta caminar .
Yo atraves la oscura calle .
Hokkaido queda al norte de Sendai .
Es viejo .
Ponla boca abajo .
Me pregunt qui n era ese hombre .
Echo de menos a mis amigos .
Los resultados fueron sobresalientes .
Mary era hermosa .
Lo que l dice no tiene sentido .
Ella lo ech a l .
La empresa se vio obligada a despedir a muchos empleados .
En la pr xima clase estudiaremos los d as de la semana , los meses y las estaciones del a o .
Observamos .
No me interrumpas mientras estoy hablando .
Si Tom tuviera problemas de dinero , pienso que nos lo contar a .
Quiero que tengas algo .
Quiero vivir en el mismo barrio que vive Tom .
l es un excelente jugador de tenis .
¿ Puedes patinar sobre hielo ?
Comen pescado los viernes .
Ll mame si encuentras algo .
Ahora apenas tengo dinero .
¿ Cu ntos hermanos y hermanas tienes ?
Tom lo sab a .
D janos irnos a casa .
Toma tiempo superar un divorcio .
Acudieron cuarenta personas .
Escucho voces .
Tom se zambull en la piscina .
Mi franc s no es demasiado bueno .
¿ Qu necesita Tom ?
Ella debut .
Ma ana es mi d a libre .
Todav a est lleno de energ a .
Ya he le do el libro .
¿ No es negro ?
Tal como acabas de decir , no tenemos ni la m s m nima oportunidad .
¿ Qu piensas que ocurre cuando la gente muere ?
Ella me ense una foto de su madre de peque a como alumna .
Ellos ganaron la medalla de plata .
Iremos cuando pare de llover .
La ley y la pol tica son dos cosas diferentes .
Tom le ech una mirada a Mary .
Ellos caminaron millas m s all .
Tom se torci el tobillo .
Las nicas huellas dactilares que la polic a encontr en el pomo de la puerta eran las de Tom .
No te abandonar .
He tenido una charla agradable con Tom .
Est bien que te complazcas , simplemente no te excedas .
El azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura .
Tienes que tomar decisiones .
Tom no tiene ganas de hablar con Mar a esta noche .
El pr ncipe le pregunt a la chica por qu lloraba .
Al caer se hizo da o en la rodilla .
Si ntate aqu .
Se est volviendo blando ahora que es mayor .
Este es el m todo menos caro de todos .
Que no se te olvide llamarme .
Tom quer a conoceros .
Estoy empezando a pensar que te gusta estar conmigo .
¿ Qu m s quieres de m ?
Tiene vino .
Quisiera un pasaje de primera clase .
Ella liber al p jaro de la jaula .
Mi familia no es tan grande .
Ella se cas a los diecisiete .
Esta es una hermosa historia .
¿ Cu ndo llegar tu tren a Kioto ?
¿ Te cepillas bien los dientes ?
Ma ana me voy a Par s .
¿ C mo vas a la escuela ?
Apenas hab a salido de la casa cuando se puso a llover fuerte .
¿ Por qu hab is comprado flores ?
¿ Te gustar a ser un astronauta ?
Con ese traje parece una ni a .
l es mezquino .
El r o es amplio .
¿ Debo usar una corbata en el trabajo ?
Tom necesita ropa .
Creo que es demasiado tarde .
Quer an que terminara a las .
Con placer .
Espera s lo un momento .
Parece que nadie sab a la verdad .
Estoy un poco atontado .
Me encontr a mi profesor por la calle el otro d a .
Ella ten a la opci n de ir o quedarse .
Tom era muy atractivo cuando era joven .
Ahora que se ha ido , le echamos mucho de menos .
Ayer jugamos al b isbol .
l puede correr r pido .
Tom quiere que yo vaya con l .
Ella todav a lo ama aunque l ya no la ame .
Hay algunos huevos en la caja .
Deber as aprovechar esta oportunidad .
Decid la verdad .
A l le gustan los tigres .
l nos explic su plan a mi hijo y a m .
Quisiera administrar una gran explotaci n ganadera .
El negocio es din mico ahora y estamos hasta los codos de pedidos .
Yo no s c mo eran las cosas hace cien o cincuenta a os atr s .
Puedes negarte .
¿ Cu ntos pasajeros hay ?
Esta paloma vol de San Francisco a Nueva York .
¿ Qui n es se ?
Ella se fue sin decir nada .
Entendemos el porqu .
Preg ntame cualquier cosa en cualquier momento .
Di la verdad .
¿ Qu estabas diciendo ?
A Tom no le gustan las mujeres que beben mucho .
Tom iba a mentir , pero acab soltando la lengua .
Alguien tom mis zapatos por error .
Tom s aplaudi .
Ella ha decidido dejar la compa a .
Nac en Osaka , pero me cri en Tokio .
No debiste haber gastado tanto dinero en tu pasatiempo .
Me re a pesar de mi .
Haz el favor de venir a mi oficina .
Eso es lo que estoy mirando .
Sos el nico que puede protegerlos .
Me dejan nadar en el r o .
Ella le pregunt c mo se llegaba a la estaci n .
El que no arriesga , no gana .
Tom s es el nico ni o que no le gusta el f tbol .
Necesitamos que seas fuerte .
No quiero responder a su carta .
Estoy llamando a Boston .
No es f cil ser siempre honesto .
Ponga el libro donde lo encontr .
Tom se ha te ido el pelo de negro .
No sabes nada acerca de m .
Sab a que ganar amos .
¿ Por qu no prob s este ?
¿ Vas a la universidad ?
Tom le pregunt a Mary d nde estaba el perro .
El bebe dorm a profundamente en los brazos de su madre .
l dijo que se levantaba todos los d as a las en punto .
Abord moslo desde otra perspectiva .
Ella le dispar con una pistola .
Por favor , adopt este chuchito .
Qu tense los zapatos .
Todos te odiamos .
No me puedo permitir comprarlo .
Lo detuvieron por unas horas y luego lo dejaron ir .
El doctor sab a manejar situaciones de emergencia como sta .
Hasta pronto !
¿ Crees que soy bonita ?
No le hagas caso .
Los turistas se apoderan de esta isla en el verano .
Es tu culpa que lleguemos tarde .
No tenemos nada .
Colisionaron el uno con el otro .
El payaso hizo una mueca graciosa .
Tienes que dejar ir .
S lo he venido para decir que lo siento .
Me preguntaba si me dejar as quedarme contigo un par de d as .
Parece que l cree que dice lo correcto .
Mi reloj se adelanta diez minutos al d a .
Esto es una locura .
Hay que alistarse temprano porque el tren no espera .
¿ Podr as , por favor , poner m s le a en el fuego ?
Todo el mundo tiene algo que ocultar .
¿ Sabes de alg n buen dentista ?
Yo mismo reparar esa m quina .
¿ A qu hora naci ?
Vete a dormir .
Lo vi hace muy poco .
Me estoy muriendo de hambre !
¿ Reconoce al hombre de la foto ?
¿ Tuvo un buen vuelo ?
Todos nosotros podemos hacer esto .
Nuestra casa tiene siete habitaciones , incluyendo el comedor .
Si sale tan desabrigado , se va a resfriar .
El suicidio es un acto de desesperaci n .
¿ Cu ndo me van a pagar ?
Mira hacia atr s !
¿ Te gustar a cenar conmigo ?
Ahora tengo que colgar . Alguien est esperando para usar el tel fono .
Asum que hab a algo m s que deb amos hacer .
Puedes hacerlo , ¿ verdad ?
Usted no tiene derecho legal a confiscar mi propiedad .
Pueden mirar .
Usted debe ser el nuevo profesor .
Creo que estoy lista .
Me gustar a que me llamaras Tom .
Un poco de zumo , por favor .
Olvida tus problemas un poco y ven a cenar con nosotros .
Vive al lado de nosotros .
Gracias por traer tu computador .
T no eres el nico que se siente de esa forma .
Yo me encontr con mi antiguo profesor en la estaci n .
¿ Por qu se volvi profesora ?
Son ellos .
Tom dijo que sab a donde se hab a enterrado el cuerpo .
No tengo esposa .
Tom nunca pens que Mary ser a capaz de graduarse en la universidad .
Casi nunca abre un libro .
Tom es un profesor de guarder a .
Si l te sigue amenazando , entonces deber as ir donde la polic a .
Le esperaba .
Lo hizo de nuevo .
Ni siquiera tengo tiempo para leer .
La semana que viene abren los nuevos almacenes .
Deber as pasar menos tiempo quej ndote y m s haciendo algo productivo .
¿ Qu quer as ?
Le hice una pregunta dif cil .
¿ Te has olvidado ?
¿ Qu vas a hacer durante las vacaciones de verano ?
Las cortinas est n cerradas .
No puedo dejar que te atrapen .
La anciana casi fue atropellada .
El sospechoso confes .
Espero que ella mejore pronto .
Tom est masticando algo .
Tom le tir una piedra al perro .
No hay nada que puedas hacer .
No puedo averiguar c mo exportar mis direcciones de correo electr nico a un archivo de texto .
l est pisando los cincuenta .
Habr un baile el viernes por la noche en el liceo .
Pap siempre dice hazlo lo mejor que puedas .
Vine por ustedes .
Tom no le pregunt nada a Mary .
Yo no le temo a la muerte .
Ese es mi auto .
Tom est estudiando mucho .
Quiere venir .
¿ Cu ndo contrajo matrimonio ?
Tom sosten a que l proviene de una familia rica .
El plan fue discutido en detalles .
Sigue el consejo de Tom .
Necesito unas vacaciones .
Se fue a Londres , donde pas una semana .
Trata de memorizar tanto como puedas .
¿ Qui n quiere un poco de torta ?
¿ Te gustar a tener mucho dinero ?
No tenemos nada que hacer .
¿ C mo llegaste a conocer a esa persona ?
No com desde el desayuno , estoy hambriento .
l ha sido como un padre para m .
Nuestra hija nica muri de c ncer .
¿ Por qu est n enfadadas ?
Ellos eran mis amigos .
Los ni os est n durmiendo . Por favor , no hagas tanto ruido .
Me imagino que esta noche vas a estar muy ocupado .
Ya he memorizado tu n mero de tel fono .
Era casi mediod a .
Mary ser una buena enfermera .
La polic a est investigando el accidente .
No merece la pena . No tiene sentido hablar con l .
Dinos la verdad .
¿ Cu ndo compraste este v deo ?
Cerr la puerta tras de m .
El primer sat ilte artificial fue el Sputnik , lanzado por Rusia en .
No soporto este fr o .
Dej de beber caf .
l predijo que llover a .
S lo unas pocas personas se presentaron a tiempo .
Viniste aqu porque quer as saber la verdad .
Tom extingui la llama .
S lo desear a saber hablar franc s .
Tom le colg a Mary .
No hice esa promesa .
El aire acondicionado est estropeado .
No me gustar a ser juez .
En mi ciudad hay un castillo .
¿ Puedes cerrar la ventana , por favor ?
Estamos ocupados .
Planeo conseguir un empleo tan pronto como pueda .
No hac a falta que lo hiciera , ¿ verdad ?
S lo que Tom s le hizo a Mar a .
Tom y Mary no pudieron ir de picnic porque estaba lloviendo .
Tom no pretend a hacer enfadar a Mary .
Ese libro es pesado .
Abramos una ventana para que entre aire fresco .
Hay alguien en la puerta principal .
Ella necesitaba a alguien que la comprendiera .
No se te da mal esto .
Ellos debatir n sobre subir los impuestos .
¿ Ad nde va este tren ?
Ellos han soportado muchas dificultades .
La pizza es el tipo de comida que va con el estilo de vida de hoy .
Cualquiera puede leerlo .
Quiero romper , pero s que no podr a aunque lo intentara .
Tom y Mary est n jugando Uno .
Un d lar es igual a cien centavos .
No me gusta usar la ropa de otras personas .
Estoy extraordinariamente en deuda con l por haber salvado mi vida .
Me gustar a pagar esto con mi tarjeta Visa .
Los profesores deben comprender a los ni os .
Tom pudo haber estado en Boston con Mary la semana pasada .
Tom se top con Mary en el supermercado el otro d a .
Ella es alta y bella .
Me di cuenta de que el plan no era sensato .
Veo a un hombre entre los rboles .
Volt ate , por favor .
Algunos pasajeros montaron en el avi n .
El trabajo hay que terminarlo sobre la marcha .
Qu situaci n m s c mica !
Mi caballo es negro .
Quer a que supieras .
l no pod a entender la oraci n .
El presidente Grant no ha hecho nada ilegal .
Lo expulsaron de la escuela por no estudiar .
Tom tiene todo lo que un hombre podr a desear .
¿ Con qui n est s hablando ?
Este a o el circo tiene diez elefantes .
Mejor hubieras aprendido ingl s o franc s .
l atrap la pelota con su mano izquierda .
Volv al trabajo !
l cant algunas viejas canciones .
¿ C mo es ?
Pens que Tom lo querr a devuelta .
En esa poca no hab a ferrocarril en Jap n .
Entra de una vez .
Tom todav a est en el tel fono .
¿ Qu hac a l cuando lo viste ?
La palabra es plata y el silencio oro .
Tom me dijo que no pod a esperar por salir de ah .
¿ C mo se puede hacer ?
Tom lo hizo con las mejores intenciones .
Debemos actuar r pido .
Ir s al colegio ma ana .
S que no vas a venir a mi fiesta , pero ojal vinieras .
Qu gran cami n !
Podr amos fingir como si no hubiera pasado nada .
Somos ricas .
Preferir a hablar contigo en privado .
¿ D nde est la escuela ?
Deja de cantar esa canci n , por favor .
¿ Cu ntos a os tiene este televisor ?
D ganme la verdad .
Tom no lograba acordarse de d nde hab a aparcado .
Por favor , hacelo de esta manera .
Hice varias preguntas .
Un p jaro tiene alas .
Tenemos mucho que aprender .
Por favor , ven tan pronto como te sea posible .
Ella encontr un trabajo como mecan grafa .
Llamar a una ambulancia .
El hombre del tiempo dice que tendremos lluvia por la tarde .
No arrojeis perlas a los cerdos .
El tif n me impidi salir .
Tom espera contar con tu presencia .
Tom vio venir a Mary .
Hay un hotel al otro lado de la calle .
Tuvo la desgracia de perder todo su dinero .
Hice a Tom prometer que no le dijera a Mary .
No quiero casarme con Mary .
¿ C mo pudo suceder esto ?
Fue en la escuela .
Tom le pregunt a Mary si quer a montar en su caballo .
La verdad es que no s la respuesta .
Tom est en bastantes malas condiciones .
La mir fijamente a la cara .
Un capit n est a cargo de su barco y de su tripulaci n .
Ellas son mis hermanas .
El oc ano contiene del agua mundial .
Tom quiere ir a la playa .
Tom es un hombre de verdad .
Tom es incorregible .
¿ Puedes ver la diferencia ?
Tienes un gran agujero en el calcet n .
La f sica cu ntica es demasiado dif cil para que lo entienda un simple mortal .
He recibido una carta de mi amigo .
Escuch a algunas personas cantando villancicos navide os .
Tom siempre se queja , ¿ no ?
Te pareces a un papi n .
Querer es poder .
Tom es autista .
Su reputaci n se vio muy afectada por esto .
El polic a sac el revolver .
El plan de Tom no val a para nada .
l fue tan amable de ayudarme con mi tarea .
Luce como un pato .
Conocen a Tom .
¿ Puedo llevar a mis amigos ?
Sacud mi cabeza .
l fue a Am rica .
Eso no es lo que quise decir .
Tom s parece ser miembro de una patota .
Duele tanto . . .
Es m s econ mico que los fertilizantes qu micos .
Mar a perdi sus lentes de lectura .
Tom sali segundo en la carrera .
No atino con el ojo de la cerradura .
Es demasiado caro .
Ella le acus de robarle el coche .
Veamos qui n gana !
No voy a comer eso .
Se meti un ladr n a la casa mientras and bamos afuera .
Te llevar a casa .
¿ Te lavas las manos antes de las comidas ?
Todos ellos son muy felices .
Mucha gente estar a de acuerdo contigo .
l creci tres cent metros este a o .
Su propuesta empez un debate que se mantuvo durante un a o .
¿ Qui n necesita ese viejo mueble ?
Todav a no sabe la verdad .
Tom necesita un poco m s de pr ctica .
Tom no sab a que Mary estaba en el club .
Tom es alto .
Se ve la luna .
Mi t o me regal este reloj .
Ha estado lloviendo desde el domingo pasado .
El zoo m s grande del mundo est en Berl n , Alemania .
No significa nada .
Deme algo con lo que escribir .
Todav a eres menor de edad .
¿ Qui n es ese hombre ?
Yo puedo nadar r pido .
Tom dice que lo lamenta profundamente .
Tom condujo a Mary a casa .
Le ped a Tom que se quedase .
Tom corri .
l es respetado por sus amigos .
Ellos son muy pobres .
Mi equipaje se perdi .
No tengo un reproductor de CDs , pero compr el CD de todas formas .
Tenemos negocios que discutir .
Yo grit .
A usted no lo he encontrado nunca en persona .
Deben morir .
Mary humill a Tom .
Esta clase de tel fono m vil se vende bien .
Tengo que apurarme !
Cantamos en voz alta .
Las exportaciones de Jap n superaron a las importaciones por . billones en el .
Ya hab an tenido ese problema antes .
Si yo la cago , ¿ Qu es lo peor que puede ocurrir ?
P rate un momento .
Ella me hizo una pregunta .
Tengo un papel importante .
He estado all dos veces .
Quiero que todos sepan que nunca voy a cambiar .
Nadie quiere jugar con Tom s .
Yo estaba indignado .
Tom se dio cuenta de que nadie hab a dormido en la cama de Mary .
Tom s lo hizo tres veces .
D ganme qu tienen en mente .
¿ A qu hora nos vamos ?
Tom s y Mar a fueron al mismo colegio .
Tom y Mary tuvieron que correr .
No pienses que no lo intent .
¿ Qu vas a tomar este semestre ?
Por favor , responde todas las preguntas .
Se enriqueci de repente .
¿ Yo deber a incluir a Tom ?
A Tom no le gust la manera en que Mary le habl .
Ese juguete est hecho de madera .
¿ Has necesitado ayuda alguna vez ?
Es mi sue o tener un hijo que se haga carga de mi negocio cuando me retire .
Murieron muchos peces .
No sale agua de la ducha .
Tom hizo levantarse a Mary .
Necesitamos invertir en energ a limpia y renovable .
Tom y su t o caminaban juntos en silencio .
Necesito un abogado .
Tom exigi saber por qu no se le hab a avisado acerca de los cambios .
Mi hermana vive cerca de Yokohama .
¿ Qu desea beber ?
l se gan la loter a .
¿ Le ste el libro que gan el premio ?
Al final , ella resolvi el problema .
Enfatiz que lo hab a hecho ella misma .
¿ Te molesta si hago esto ?
¿ Cu l es su novela m s reciente ?
l desapareci entre la multitud .
Su comportamiento alz mis sospechas .
Tienes que empezar ahora mismo .
No bebo mucha cerveza .
Adondequiera que vayas , te seguir .
Ninguno de nosotros habla franc s .
No tiene amigos que le aconsejen .
Tom viene ma ana .
Tengo que estar en alg n lugar a las .
Cierre sus libros .
Su jard n es una obra de arte .
Quiero viajar este verano , pero no s ad nde ir .
Es un arma .
Generalmente , se necesita un pasaporte para ir al extranjero .
Fui a la Inspecci n por los documentos .
¿ Qui n es la chica con la que te vi hablando ?
Siempre estoy cansado .
Son justo las cinco .
Mejor hubiera ido al concierto anoche .
Mira esas nubes .
Normalmente comemos tres veces al d a .
Tengo que llamar a alguien ahora .
No canten .
Eres un ngel !
Tom era asombroso .
¿ Tienes un men en Ingl s ?
Cuando tienes hambre , cualquier cosa sabe bien .
Quiero saber qu es tan gracioso .
Cada persona ha pagado mil d lares .
Le present a Mar a a mis padre .
Soy muy razonable con mis empleados .
¿ Cu l es tu plan ?
Tom est atascado en el pasado .
Mary puso algunas flores en el florero y luego puso el florero sobre la mesa .
He aprobado todos mis ex menes .
¿ Qu est s haciendo en la escuela en esta tarde ?
¿ Qu quer as que hiciera ?
Dos cuervos est n volando en el cielo .
No hay manera en que yo te lo pueda compensar .
Tom tiene dos gatos . Uno es blanco y el otro es negro .
Hay que cumplir las reglas .
Tom no habla franc s .
l me pregunt hacia d nde ir .
Tom ten a que ir a trabajar .
¿ Tom ha comido ya ?
Tom podr a caer enfermo .
Una corriente el ctrica puede generar magnetismo .
Esta corbata no pega con mi traje .
Tu bicicleta es mejor que la m a .
l no pudo conseguir el trabajo .
No deber as mirar por encima del hombro a una persona por ser pobre .
Tom no tiene casi nada en su cartera .
No llueve fuerte . Es solo una llovizna .
No confiamos en Tom .
La iglesia est decorada con flores para la boda .
El precio de esta c mara de fotos es exorbitante .
Tom estaba vestido para la ocasi n .
Creo que es improbable que la pr xima versi n de Windows salga antes del final de este mes .
Deber as cuidarte m s .
Tom llen el cubo hasta el borde .
Es incre blemente talentoso .
No tengo intenci n de mojarme .
¿ Por qu no me dijiste que no entend as franc s ?
Lleg al l mite de su paciencia .
He visto a un ni o peque o cruzar la calle l solito .
Ahora apenas tengo dinero .
Tom vino a Francia con la intenci n de estudiar franc s .
Tom le dijo a la polic a que hab a sido v ctima de una encerrona .
Todos nos pusimos de pie al mismo tiempo .
Escribo versos .
Continuemos .
Puedes confiar en ella .
Nadie puede hacer pizza tan bien como Tom .
Deber a haber pensado antes en ello .
Hizo o dos sordos a mis ruegos .
El padre de Mary le dej todo su dinero .
Te ense ar franc s .
Compr todas las manzanas .
¿ Quer s que llame a un m dico ?
Nunca he hecho esto en mi vida .
Por favor , no me malentiendas .
Despi rtate !
Tom sab a que Mary llegar a tarde .
l es nuestro nico sospechoso .
¿ Es esto bueno ?
A Tom le gusta nadar .
No es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor .
Ella se volv a m s y m s bella con los a os .
Tom no pudo permitirse comprar la bicicleta que quer a .
Traje almuerzo .
Eso es basura .
No deber as temer al futuro .
Tom debe estar muy cansado .
Esa pregunta est en discusi n .
No quiero que Tom me vea venir .
Ella padece hipotensi n .
No te entiende .
El rendimiento del bono es del .
¿ Cu les son los n meros primos ?
Quiero que Tom siga haciendo exactamente lo que ha estado haciendo .
Dirijo un peque o negocio .
El perro est en la casa .
Tom no hizo eso por nosotros .
Eso no fue idea m a .
Intent moslo otra vez .
Hall f cil el juego .
No entres en ese edificio .
Es idea de Tom .
Siento no haber venido anoche .
Sin el mapa , l se habr a perdido .
¿ Tiene que saber esto todo el mundo ?
Se mir en el espejo .
Ella se reclin sobre su hombro .
Tom quiere decirle la verdad a Mar a .
¿ Estuvo Tom involucrado en esto ?
Tengo un gato blanco .
Bajamos por un camino muy escabroso .
Este bolso es m o .
¿ Qu quer s hacer ?
Todo est arruinado .
¿ Pueden las plantas sentir dolor ?
El profesor nos explic el significado del poema .
Hay algo de lo que tenemos hablar .
Hay poca esperanza de que est n vivos .
Quiero una respuesta honesta .
¿ Por qui n deber a votar ?
Un momentito .
Cada mes intento ahorrar el de mi sueldo .
Nadie sab a con certeza c mo hab a ocurrido el accidente .
Tengo una amigo que vive en Am rica .
El qued en shock cuando escuch que su hija hab a robado en una tienda .
Ten s que responder todas estas preguntas .
¿ De qui n son ?
He ido a Par s .
Tom supo d nde compraba Mary sus comestibles .
Deja de disculparte .
Olvid mis modales .
Te ves igual a tu hermano .
Tom s est muy armado .
Tom tuvo que ir all solo .
Me pregunto qu le habr pasado .
No salt is !
Son muy listos .
Puede que llueva .
Puedo llegar caminando al colegio en media hora .
Unos vasos de vino pueden soltar la lengua .
La fotograf a ahora es considerada una nueva forma de arte .
Transcurrieron dos semanas .
Hay muchas islas en Grecia .
¿ D nde estabas anoche ?
No escondas tu cabeza en la arena .
El empleo de esa palabra no es com n .
Comenzad a cantar .
Nuestro curso consiste de chicos .
He le do cada uno de esos libros .
Tom no escribi nada .
Pens que bamos a morir .
Ya sab a del trabajo .
Tom quiere trabajar .
¿ Has recibido un regalo de Navidad de Tom este a o ?
El embajador est de vuelta .
Ma ana es mi d a libre .
Uno de los amigos de Tom muri en un accidente de tr nsito .
¿ Es demasiado grande ?
Estoy plenamente a favor de tu sugerencia .
No entiendo por qu no quieres ayudarnos .
Las faldas largas estaban de moda en esos d as .
Llegar all en torno a las dos y media .
Tom hizo su cama .
S que no pasar otra vez .
Debo alimentar las gallinas .
Estoy enojado contigo .
Yo me levant a las seis .
Se me ha acabado la paciencia .
Visito a mi abuela en el hospital .
Est amaneciendo .
Lo arreglar con l .
Como mi madre estaba enferma , no pude ir all .
Tom puso mantequilla a una rebanada de pan .
¿ Significa eso que estamos en problemas ?
Tom no quiere que le decepcionen .
No sonr an .
¿ Has comprado ropa nueva ltimamente ?
Puedes hacer lo que quieras .
Viaj por todo el mundo .
Estaba esperando por Tom .
T lo sabes mejor que nadie .
Los socios comerciales se apoyan en Jap n para clarificar su pol tica comercial .
Eso le cost el puesto .
l morir a dentro de un mes .
Det nlos .
El abogado tiene muchos clientes .
Estoy acostumbrada a comer ese tipo de comida .
La ni a usaba listones rojos en su pelo .
Med talo y dime qu decides .
Tom no quiere verte .
Le algunos libros .
El banco necesita un cheque por la cantidad exacta .
¿ C mo es que sabes tanto sobre la historia de Jap n ?
Ojal la hubiera visto .
Tom dijo que hab a almorzado con sus amigos .
Perd la noci n del tiempo .
¿ Qu le ha pasado a tu ojo ?
El alem n no se habla s lo en Alemania .
¿ Qui n le ha ense ado a bailar ?
Realmente no puedo llegar tarde .
¿ C mo estuvo tu verano ?
Puedo cantar .
Tom y Mary est n jugando Mahjong .
S que va a ser dif cil para ti entender .
Este sombrero le sentar bien a ella .
Se dice que l era buen profesor .
l es un escritor .
La corbata le queda bien a tu camisa .
Ellos est n felices .
Tom despert con dolor de cabeza .
¿ Est usted ocupada ?
Lo que m s recuerdo de esa pel cula es la ltima escena .
Tom es bastante inteligente .
Tom est mintiendo otra vez .
Ella so que era una princesa .
Pint la puerta de azul .
No bebo nunca .
Ella le dio un regalo .
Estoy a salvo .
Espero que l consiga venir ! Me gustar a verle .
No sos est pido .
Mi sue o es ser jugador de b isbol .
¿ Estabas con alguien ?
Es peligroso jugar cerca del fuego .
Los prisioneros intentaron escaparse .
l y yo hemos sido amigos inseparables desde nuestra poca de estudiantes .
Yo mejor quiero tomar caf .
El turista preguntaba por alojamiento nocturno .
Aquella fue la ltima vez en que cualquiera de nosotros viera a Tom .
Ninguno de los acusados fue encontrado culpable .
A l no le gusta que le metan prisa .
¿ Te importar a llevar esta carta al correo por m ?
La olvid completamente .
Necesito hablar con Tom .
Por favor llame antes de entrar .
l memoriz ese poema cuando ten a cinco a os .
l muri por falta de ox geno .
Me encanta caminar descalza sobre el c sped .
Est prohibido fumar en esta estaci n .
¿ Tambi n puedes contar en italiano ?
T realmente est s lleno de curiosidad , ¿ no es as ?
Justo al colgar el tel fono , volvi a sonar .
Tom necesita a alguien que lo ayude .
Acus al hombre de robo .
l es una verdadera leyenda .
l es un ciudadano de China .
La ni a me sonri .
Tom le dijo a Mary que no deber a ir all sola .
Tienes que acordarte de decirle todo lo que sabes .
A Tom le gusta el basquetbol .
¿ Yo escrib eso ?
Ahora mi mujer est haciendo la comida .
¿ Ad nde se dirige ?
Tom est sediento .
El auto es azul .
¿ Qu libros has le do en ingl s ?
En verano hace mucho calor en Jap n .
No hay vuelta atr s .
Aqu es donde ocurri aquel accidente .
¿ Con qu frecuencia la ves ?
Mali es uno de los pa ses m s pobres de frica subsahariana .
Hay un problema sobre el cual tengo que hablar contigo .
¿ Por qu a los perros no les gustan los gatos ?
Las ardillas se mueven velozmente .
l naci rico .
No me molestes cuando estoy estudiando .
l no piensa en nada m s que en ganar dinero .
Alguien ha cometido alg n error .
Una vez hubo aqu una iglesia .
Se lo agradezco mucho .
No podemos estar aqu .
Tom , ten cuidado de no caerte al agujero .
No podr asistir .
As es .
Atraparon zorros con cepos .
Pienso en vos todo el tiempo .
Deseaba ver a su jefe en Tokio antes de partir hacia Am rica .
Yo no mov .
¿ Me podr as ayudar , por favor ?
Vos prometiste .
Probablemente l fracase .
Deber a mantener esta m quina limpia y lubricada .
Como fruta .
¿ Qu tienes en tu bolso ?
Ella no lo decepcion .
Tom es un verdadero artista .
Son las once menos diez .
Tom deber a hacer lo que dice Mary .
El tiempo se estaba agotando .
Partiremos de Narita el pr ximo lunes .
Yo le veo a menudo .
Eres demasiado mayor para m .
¿ Qu pas en Boston ?
Contin a tu historia , por favor .
¿ Cu ndo deber a dejar de darle de comer comida de cachorro a mi perro ?
Ya ha pasado .
Tom es extremadamente violento .
Es as de f cil .
Tom y Mary son ntimos amigos .
Hay una necesidad urgente de dinero .
Debes estudiar m s .
Se acab la fiesta .
Fumar es un h bito asqueroso .
No necesitan quedarse .
Diez casas fueron destruidas por el fuego .
La papa estaba tan caliente que quemaba la boca .
Tom pag la cuenta .
Le vi .
Tom se qued dormido sobre el sill n .
Los p jaros ten an hambre .
Ella le grit .
El n mero at mico del hidr geno es uno .
Me gustar a estar en Par s .
Dudo que nuestro nuevo jefe vaya a ser peor que el anterior .
¿ D nde est la salida de emergencia ?
No veo medio de solucionar esto .
Tom es realmente molesto .
¿ En qu est s pensando ?
Permanece atento .
Merece la pena ver esa pel cula .
Nos decepcionamos al enterarnos de que ella se hab a casado con l .
Sol a fumar mucho , pero ahora lo he dejado .
Mu strame como hacerlo .
Tengo una hora para comer .
Una pistola no te servir de mucho si no est s dispuesto a dispararla .
¿ Lo le ste todo ?
No hace falta que se levante tan pronto .
Tom ha muerto .
¿ D nde est Tom , por cierto ?
Tom fingi no saber nada acerca de la situaci n .
Si no te das prisa perder s el tren .
¿ Quieres salvarlos ?
No tengo tiempo para hacer la colada .
Podr ais haberlo hecho .
Tom se jubil a los .
Discutimos acerca de si deb amos cancelar la reserva .
¿ Podr as ponerlo en palabras m s sencillas , por favor ?
¿ Conoces la sala de la reuni n ?
Ella no es pobre .
No pegu un ojo anoche .
Yo me puse celoso .
Me llev una eternidad hacer mis maletas .
Nuestro jard n estaba lleno de malas hierbas .
l prefiere ir el viernes .
Los otros polic as empezaron a disparar contra la multitud .
Ellos empezaron al mismo tiempo .
Me fue dif cil resolver el problema .
Aligera porque es tarde .
Me despertaron a las cinco .
No estoy dispuesto a cocinar cena para veinte personas .
Lo voy a llamar si escucho algo .
Tom y Mary votaron por John .
Un hombre sano no conoce el valor de la salud .
Tom le pidi un men al mesero .
Mary tuvo un sue o en el que le tocaba la loter a .
No tengo camisa favorita .
Ese es el mejor modo de arreglarlo .
Mir su reloj y se dio cuenta de que eran m s de las cinco .
¿ Qu puedo hacer por vosotros ?
A ella le gusta l .
La ni a abraz su mu eca .
El mar estaba agitado por la tormenta .
El polic a pit al coche para que parara .
Fui a pescar .
Me est s avergonzando .
Tom abandon a su esposa y a su familia .
Aceptar mi destino .
La luna est detr s de las nubes .
Est n corriendo sin zapatos .
En verano , los huevos se ponen malos enseguida .
Me gustar a preguntar a Tom sobre eso personalmente .
Divi rtete este verano !
Este perro est entrenado para olfatear la droga .
l dice que ha estado antes en Haw i .
Mant ngase caliente .
Es de la nobleza .
¿ Pens is que estoy gordo ?
Los trabajadores reciben la paga todos los viernes .
Tom pregunt cuanto hab amos pagado .
No se conoce la causa del suicidio de ella .
Ma ana llevar a mi madre a dar una vuelta en mi auto nuevo .
Soy un estudiante de matem ticas de dieciocho a os .
Los precios est n subiendo .
Tienes una linda sonrisa .
Nadie puede romper su r cord .
Tom hizo re r a Mary .
Por favor env eme su foto .
Cuando llegu a casa , not que hab a perdido mi billetera .
¿ Qu sueles hacer en vacaciones ?
Los cultivos necesitan lluvia .
Tom necesita cancelar su vuelo .
Ellos est n muy orgullosos de ser estudiantes de ese colegio .
Ayer com demasiado .
Al principio pens que l era tu hermano .
Tom es musulm n .
Alg n d a pronto nacer nuestro beb .
Tom sab a perfectamente que tan convincente podr a ser Mary .
Se me olvid , respondi ella .
Tom pidi a Mary que le leyera la carta que ella hab a recibido de John .
Todo termin .
El t o est como una cabra !
Puede que Tom no sepa la respuesta .
No est s obligado a ayudarnos .
Ella se quit el abrigo .
Estoy bastante seguro .
Ella es una ni a tan adorable .
Todos se alegraron .
Qu dense sentados , por favor .
Tu amiga es muy afortunada .
¿ Bebes cerveza ?
Pocos sobreviven a esta enfermedad .
Ella visita al dentista de manera regular , as que rara vez tiene dolor de muelas .
Decile a Tom s que yo no conozco a Mar a .
Tom s le dispar .
Llev a la chica a su casa .
Tom aliment a las cabras .
Me temo que te perder s .
Cu nteme m s .
Estoy seguro de que vas a hacer un trabajo fant stico .
¿ Qu clase de prueba es sa ?
No corras escaleras abajo haciendo tanto ruido .
Mi padre sol a viajar .
Parece que estamos siendo ignorados .
Supongo que vos sab s qu hacer .
No puedo esperar para salir de vacaciones .
Esto es extraordinario .
A Tom le gusta el jazz .
Vale m s un buen vecino que un amigo lejano .
l espera que pase algo interesante .
He visto varias veces la pel cula , pero me gustar a verla de nuevo .
Tom le dio las gracias a Mary por ayudarle a decorar su rbol de Navidad .
Est is despedidos .
Le ofrec prestarle dinero .
Tom confes que l hab a comido todas las galletitas .
La huerta tiene una cerca de madera .
Volv a Jap n .
Los esfuerzos de Tom han sido recompensados .
Capt ralo .
Aprend a vivir sin ella .
Tienes derecho a guardar silencio .
Esperamos hasta las dos y media .
¿ Ha venido l ?
¿ Qu fue ese ruido ?
El alquiler es barato .
Tom se enfad mucho con Mary .
¿ Por qu no me escucha nadie ?
Creo que sobrevivir s .
Eso no va a pasar .
Creo que nos las apa aremos .
¿ C mo puede ser tan ingenuo ?
¿ T das a caridad ?
Mi familia es buena para levantarse temprano .
¿ No quieres nadar hoy ?
l tiene prueba la pr xima semana .
Deja de inmiscuir tu nariz en los asuntos de otros .
Tom entr en mi casa .
El pa s va en la direcci n correcta .
Est acostumbrado al trabajo duro .
La parada de autob s est cerca de nuestra escuela .
¿ A qu hora te ba as ?
No quiero sacar fotos .
Esto deber a ser f cil .
Almorc r pido .
Nos gustar a escalar esa monta a .
Estaba tumbado boca arriba en la cama .
Compr una revista en la tienda junto a la salida de la estaci n .
Voy a extra arte cuando te vayas .
Quiero salir de aqu antes de que nos vea alguien .
Muchas gracias por tu carta .
Vend mis libros por poco dinero .
Las nubes taparon el sol .
Arrestamos a Tom .
¿ Puedo telefonearle ma ana ?
¿ Me extra aste ?
Guarden sus libros y cuadernos .
Lo sabe todo sobre Alemania .
No respond ninguna de las cartas .
Tom y Mary tienen unas vidas azarosas .
Se retras el partido debido a la nieve .
Mary insult al camarero .
Yo estoy dispuesto a admitir su petici n .
Eres la persona m s floja que conozco .
Cuidar de mis padres cuando sean viejos .
Los mellizos se parecen mucho .
Necesit mucho tiempo para acostumbrarme al ruido .
Tom dice que se siente mucho mejor hoy .
Tom las abandon .
Lo prometimos .
La torre se inclinaba ligeramente hacia la izquierda .
Tom va a hablar .
¿ Te he hecho esperar ?
Alent a Tom a aprender franc s .
Ella se sent en la cama mientras su madre le trenzaba el pelo .
¿ Has terminado con esto ?
A l le encanta este tipo de m sica .
No lo puedes arreglar , deber as comprar uno nuevo .
¿ Has cantado en p blico alguna vez ?
He o do que nos iban a subir el alquiler .
Tengo algo para Tom .
Hablas demasiado dijo l .
Se va sin decir que fumar es malo para la salud .
S gueme si quieres salir de aqu con vida .
¿ Cu l de estos dos es el bueno ?
Ya s qu vas a decir .
Esos coches son nuestros .
Tom y Mary se fueron , dejando a John solo .
Voy al bar a tomar un trago y te sugiero que hagas lo mismo .
Mi hermana suele irse a pie a la escuela .
¿ Has ido alguna vez a Kyushu ?
No gastes m s de lo que ganes .
Tom s le pas a Mar a un billete de veinte d lares .
Yo no pude soportar m s insultos .
Caminaron .
No te hagas el muerto .
Su n mero de habitaci n , por favor .
No puedo soportar m s su comportamiento .
¿ Me est mintiendo ?
Aqu l fue un d a horrible .
Ella est demente .
Compr un mont n de libros .
El proyecto fue un gran xito .
No puedo permitirlo por ning n motivo .
Esos estudiantes son de un colegio muy bueno .
Si yo fuera t , har a lo mismo .
Tom compr la c mara por un precio razonable .
La tienda est abierta al p blico ma ana .
Estoy arreglando la lavadora .
l era valiente .
¿ Sab s d nde se estaba escondiendo Tom ?
Espero que este caballo no patee .
Todos estaban ilusionados con su historia .
No es ninguna broma .
l tiene un car cter pasivo .
Encontr algo que creo que podr as querer leer .
He esperado demasiado tiempo por esto .
Vuelve a Boston .
¿ A qu cre s que se debe ?
¿ Est s loco ?
l fue a cazar ciervos .
La enfermera ciega se dedic a cuidar a los ancianos .
Me gustar a mirar la carta .
Nadie vio eso .
Todo el mundo vio lo que pas .
Se le deneg un tratamiento m dico .
Tom habla en franc s con sus profesores .
Es imposible dominar el ingl s en un a o m s o menos .
¿ C mo dices que te llamabas ?
Tom es padre de tres hijos .
No cometan errores .
Tom no tiene tiempo para ayudarte .
¿ Ella es simp tica ?
El mercado est completamente saturado .
Tom lo oy y se enfad .
¿ Por qu nadie me previno ?
l siempre ha vivido en Tokio .
No me tientes .
Buscamos un asistente , preferiblemente alguien con experiencia .
Si ntate y cierra los ojos .
¿ C mo se llega a la polic a ?
Puedo comprender su idioma .
Tengo dos amigos extranjeros .
Mejor no vayas .
Nadie se cree lo que digo .
¿ Has estado alguna vez en Tokio ?
No quiero avivar falsas esperanzas .
¿ Seguro que Tom est bien ?
Tom se parece a su padre .
No entiendo qu sucede aqu .
Hab a muchos ni os en la sala .
Nos toparemos con ella en la fiesta .
Jugar ajedrez requiere un cierto grado de talento .
Los gustos musicales var an dependiendo de la persona .
Tom encontr otro trabajo .
Pesqu en el r o T mesis .
l tiene un reloj muy caro .
Un ni o durmiendo es como un ngel .
No entiendo a qu quer s llegar .
Hace dos d as que estoy sin comer .
Te gusta el ingl s , ¿ verdad ?
Ayer le vi por primera vez .
Ella me peg en la cabeza con un martillo .
Ella le peg duro a la pelota .
Estoy ahorrando para comprarme un coche .
Tom le pidi a Mary que me ayudara .
Estoy siendo cuidadoso .
¿ Qu idioma us s cuando habl s con tus padres ?
¿ D nde te sentabas ?
Parece que ella tiene muchos amigos .
No puede haber dicho tal estupidez .
Tom y Mary no esperaron a John .
¿ Cu ndo volvieron de Alemania ?
No olvides darle un beso de despedida a Tom .
No quer a contarle a Tom de esto .
Comprendo que esto puede sonar loco , pero creo que me he enamorado de tu hermana menor .
Yo tambi n me divert .
Toma , tu cambio .
Tom s dijo que se te daba bien el ajedrez .
El paciente movi los labios ligeramente .
l es una reconocida autoridad en la materia .
Bienvenido de vuelta , Tom .
Se pueden aplicar ciertas restricciones .
¿ Cu nto dinero tienes ?
¿ Crees que Tom habl con Mary ?
l puso su casa en venta .
Esta c mara es la favorita de Tom .
Eso es una tonter a .
Por favor vete y deja de molestarme .
Estoy sorprendido de verte .
¿ Puedes ir m s r pido ?
No hace mucho compr una c mara fotogr fica .
Desgraciadamente me top con el horario punta de la ma ana .
Tom entr a la habitaci n de Mary .
Tom desafi a Mary a una partida de ajedrez .
El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de cinco millas de largo .
¿ Qu clase de persona es Tom ?
S rvase usted mismo .
Ella le conoci hace tres a os .
Quisiera un vaso .
¿ Puedo tocar el piano ?
Recuerdo haberlo visto .
¿ Podr as dejar de cantar , por favor ?
Una forma de perder peso es comer menos .
¿ Qui n se est quejando ?
¿ Est s diciendo que no sabes ?
No me gusta la manera en la que ella r e .
¿ No tienes sed ?
Siempre deber as golpear la puerta antes de entrar a la habitaci n de Tom .
Esper hasta que pare la lluvia .
Estoy segura de que podr encontrarlo .
Es dinero f cil .
Esta fruta sabe mal .
Mary est tejiendo una bufanda para Tom .
Esos hombres son fuertes .
Su voz era suave y bonita .
Estoy encantado de verte aqu .
Tom es t mido .
Empiecen a cantar .
Incluso ahora , a veces pienso que me gustar a verte . No como eres hoy , sino como te recuerdo .
Estoy harto de sus continuas quejas .
Te prometo que vendr temprano .
¿ Le importa si apago la luz ?
La gente dice que luzco casi de la misma edad que mi hermana .
S todo eso .
Somos plenamente conscientes de la importancia de la situaci n .
¿ Fuiste robado ?
Juan sali de casa apurado .
¿ Qui n es la persona sentada al otro lado de la mesa ?
¿ Podemos intercambiarnos los asientos ?
Estoy buscando un regalo para mi madre .
Tom no fue capaz de convencer a Mary de que preparase una tarta para la fiesta de cumplea os de John .
Tom cancel su viaje .
Adoro el sonido de la lluvia .
¿ Viv s en Tokio ?
Ella le echaba mucho de menos .
Casi es tan alta como t .
A Tom no le gusta hacer la tarea .
Espera por tu hermana .
Ya he desayunado .
Cuando l vio su carta , se sinti algo inquieto .
Mis hijos rara vez salen afuera .
Son muchachos .
Cinco es menos que ocho .
Ya no soy joven , pero a n puedo morder .
¿ C mo pueden prepararse los bancos para la pr xima recesi n ?
No me averg enzo de nada .
La polic a pill a los criminales .
Deber as dejar de fumar , porque no es saludable .
Es dif cil para los for neos aprender japon s .
Me estaba preguntando si ibas a aparecer hoy .
Te mostrar la ciudad .
Ella le despreci .
Ma ana es domingo .
¿ Me pod is ayudar a salir de aqu ?
Salgamos a comer esta noche .
l habla diez idiomas .
Todos necesitamos trabajar juntos .
No es un arma .
Quiero hablar con l al respecto .
Ella tiene dos mil libros .
Deber as haber girado a la derecha .
Todos se equivocan , es por eso que pusieron gomas en los l pices . . .
No puedo seguir minti ndole a Tom .
¿ Todav a piensas que eso es todo lo que tenemos que hacer ?
Tom quiere verte tan pronto como sea posible .
Mi habitaci n es muy peque a .
Muchos empleados tuvieron que ser despedidos debido a recortes presupuestarios .
Le ped a Tom que viniese .
Hay mucha m s agua de la necesaria .
Tenemos tiempo suficiente .
¿ Cu l es tu trago favorito para un d a fr o ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que rompiste tus lentes ?
Me parece que t no est s de acuerdo .
Ese es el nico libro que tengo .
No lo hag s ! , es est pido y peligroso .
Tom es viejo y torpe .
Hay una mancha de grasa .
¿ Acaso tienes m s de una copia de esta llave ?
Tengo un billete de vuelta a Tokio .
Al fin lleg el tren .
l no puede haber le do este libro .
¿ Era eso un s ?
Mantendr mi palabra , pase lo que pase .
Ninguno de los dos somos tan ricos como querr amos .
Est soleado , pero el agua est fr a .
¿ C mo ir s ?
Mis ingresos y mis gastos no est n equilibrados .
Durmieron en el coche porque no pudieron encontrar un hotel .
Mary se quit la ropa .
¿ Qu tiene que ver esto con nosotros ?
Moj la toalla con agua .
¿ C mo las mataron ?
Ten cuidado de no derramar tu cerveza .
¿ A usted le gusta la m sica ?
El sistema es un fraude .
Ech un buen vistazo a los papeles .
Tom celebr su vig simo cumplea os la semana pasada .
Ella me cocin pescado .
Veamos de qu est s hecho .
Fue descuidado de tu parte olvidar tu tarea .
Nuestro profesor no solo habla ingl s , tambi n franc s .
Digamos que no me sorprend .
l es un novelista y un poeta .
¿ Empezamos ahora ?
Mam compr una bonita mu eca para ella .
No me gusta para nada .
Es una buena idea .
Me decepciona que mis amigos no est n aqu .
Tom nos necesita .
Tom tiene una pila entera de boletas de estacionamiento sin pagar .
Evito cruzar la calle por aqu si estoy apurado .
Esto no es amor verdadero .
Siento como si me fuera a echar a llorar .
Tom s que es suertudo .
Tom no quiere lastimar a nadie .
¿ De verdad te gusta esto ?
Quiero unas cuantas copas vac as .
Lo hemos hecho antes .
Siempre soy el ltimo en saber .
Tom no ten a para qu haber pintado la cerca . Ellos la echaron abajo una semana despu s de que la pintara .
Tendr que realizar algunos ensayos m s .
¿ Me das un minuto ?
Tom es un buen empleado . l hace las cosas de forma r pida y eficiente .
¿ Puede el dinero comprar la felicidad ?
¿ Est mirando ?
Vi a un amigo .
Le vimos entrar en el parque .
No creo que sea necesario hacer eso .
Tom de verdad quer a ir con Mary a Boston .
No estoy segura de qu deber a hacer .
Le hirieron en la batalla .
¿ C mo decidi ?
Empieza de nuevo .
Lo acordaron por unanimidad .
L vate las manos despu s de ir al ba o , por favor .
No puedes enviarle tarjetas de Navidad a todo el mundo .
Tom decidi estudiar leyes .
Como mi sobrino a n era joven , fue perdonado .
l tent a la suerte y lo logr .
Yo lo amo .
Dale tiempo .
Te compr una cometa .
Este libro es una buena gu a para principiantes .
Lo vi con mis propios ojos .
¿ Qu museos desear as visitar ?
Hokkaido queda en el norte de Jap n .
Aquel hombre me rob la cartera .
El canto es su punto fuerte .
Tom y Mar a son esposos .
La cisterna se ha atascado .
Deja las apuestas .
Preguntar m s tarde .
S que la empaqu .
Tom se ve a muy triste .
¿ Cu l es tu trabalenguas favorito ?
Es un diario .
Tom y Mary han decidido romper su relaci n .
Tenemos que regar las flores .
No s lo estamos hambrientos , sino que tambi n sufrimos por la sed .
Mejor , c llate !
No uses esta canilla .
Tom nos condujo a una trampa .
Tom me ama .
Deber as reducir la cantidad de grasas que comes .
Simplemente pondr esto en el frigor fico .
Usted le dijo que hab a terminado el trabajo tres d as atr s .
Hemos llegado .
No tengo edad suficiente para sacarme el carnet de conducir .
Tom respondi .
¿ Le cont Tom a Mary lo que dijo John ?
El tama o s importa .
No estoy enojada contigo , tan solo estoy muy decepcionada .
El r o tiene millas de longitud .
Prometo que no voy a mirar .
Tengo que aprender franc s .
Tom est escuchando m sica .
Creo que me dar un ba o esta noche .
Soy un buen tipo .
Comet un grave error .
No tienes que casarte si no quieres .
Me tom un vaso de cerveza para apaciguar mi sed .
¿ Puedo comer un poco ?
Por aqu hay muchos animales salvajes .
Dile que me estoy dando un ba o .
¿ Qu comida prefieres ?
Tom es m s feliz cuando est con Mary .
¿ C mo es la letra de esa canci n ?
Ya te tengo .
Tom no esperaba que Mary pudiera tocar tan bien el harpa .
Tom s parece ser muy inocente .
No necesitas hacerlo ya mismo .
Tom camin .
Hay alguien que quiere verte , Tom .
Se me pas el tren por dos minutos .
Estoy intentando concentrarme .
En cierto modo lo comprendo .
El hombre en quien confiaba me traicion .
Tom est estimando cu nto dinero va a necesitar para terminar la casa .
Me llamo Tom .
Le aconsej que escuchara a su doctor .
¿ Ocurri algo en casa ?
Estoy leyendo una revista .
Le dar estos boletos a quienquiera que los quiera .
Estaba a punto de dormirse cuando oy que alguien dec a su nombre .
Dame eso .
Mi canasto est debajo de la mesa .
No sea un cerdo .
S qui n es .
El a o pasado no pude pasar tanto tiempo con mis hijos como hubiera querido .
Este avi n es capaz de transportar a personas a la vez .
Nosotros no vamos .
Nadie sabe c mo me siento .
Ahora est is a salvo .
¿ Quer is algo ?
No ten a miedo .
Puede elegir el libro que quiera .
Tom no tiene una cita para la noche del s bado .
Tom dice que puede conseguirte lo que quieres .
Tom nos dijo que la habitaci n estaba con llave .
No quiero que nada haga peligrar nuestra amistad .
Ella tampoco me escribi .
Cuidar del beb es mi trabajo .
Ven aqu y te lo ense ar .
Aprender una lengua extranjera requiere mucho tiempo .
Creo que me robaron la maleta .
Tom le arroj una piedra a Mar a , pero no le dio .
l me cogi del brazo y me mir a los ojos .
¿ Todav a piensas que podr s asistir a la reuni n ?
Yo sol a so ar con convertirme en modelo .
Creo que Tom y Mary est n enamorados .
¿ Y ahora qu ? No lo s .
Logr escapar .
Tom le dijo su n mero telef nico a Mary .
Esto tiene que hacerse .
Tom lo hizo peor este a o .
Tom no pod a hacer que Mary entendiera lo que trataba de decir .
Tom realmente me convenci de que deber a perder un poco de peso .
Este mensaje no tiene sentido .
Te traje un regalo .
Nosotros vimos un nuevo programa en televisi n .
Me pica el bagre .
Los p talos flotaban en la superficie del agua .
Este ni o sabe contar hasta .
No es una buena persona .
El precio del arroz subi m s de un tres por ciento .
¿ Cu ndo se terminar el mundo ?
¿ No lo sab as ?
Le hizo una foto al koala .
¿ Ha estado alguna vez en Londres ?
No podemos acabar este trabajo en un d a .
Ha sido agradable hablar contigo , pero realmente me debo ir ahora .
Continu nevando todo el d a .
No puedo pararle .
Boston es una ciudad agradable .
S que no puedo ocupar el lugar de Tom .
Tom se sinti humillado .
S simp tico con los dem s .
Pens que deber as leer estos documentos .
Eres solo una chica .
Qu grata sorpresa !
Vi muchos p jaros volando en direcci n al sur .
¿ Alguna vez has intentado dar de comer a tu perro mantequilla de cacahuete ?
¿ Qu quiere comer ?
La primavera ha llegado .
Probablemente Tom bromeaba .
No creo que los gatos negros den mala suerte .
¿ Qu dijo ella ?
Olvid traer algo con que escribir .
Ella le aconsej que viera a un dentista .
Ya est aqu Tom .
¿ Me podr as alcanzar la sal , por favor ?
Tom est ayudando a Mary a hacer su tarea .
El n mero tiene dos ceros .
A m tampoco me gusta l .
Se acab .
l lleg a la tienda un minuto antes de que cerrara .
Prosigue con el buen trabajo !
A Tom le robaron su billetera en el tren .
Habl por tel fono .
¿ Es mucho pedir ?
Nadie escapa a la muerte .
Son mucho m s altos que nosotros .
Tom no entiende de qu est s hablando .
Tom siempre fue un so ador .
¿ Qu te preocupa , Tom ?
Solo queremos hablar .
Tom lleg al campamento a salvo .
Le el libro m s interesante en mi biblioteca .
Esta regla no tiene excepciones .
Eso no me gusta nada .
Tom nunca me toc .
El doctor lo cur de su enfermedad .
Le tengo que devolver el dinero a Tom s .
No quiero causar m s problemas .
¿ Qu comiste t ?
l era un abogado y pol tico muy inteligente .
Todav a estoy esperando .
Mi madre fue al hospital esta ma ana .
Todav a estoy ocupado .
¿ Vas a quedarte mucho tiempo ?
Tom s pens que tendr a todo el tiempo que necesitase .
Ella le mostr su asiento .
Tom se apoyaba en un bast n .
No he le do ninguna de sus novelas .
Tom ya ha prometido hacer eso .
Nada pasar hasta las dos y media .
Tiene que haber llovido por la noche .
T eres un profesor .
Debes hablar con l sobre el asunto .
Yo cont un chiste .
Tom no ten a intenci n de dar nada de dinero a Mary .
No soy tan rico como Tom .
No tengo elecci n .
Perd n por molestarte .
Tal vez podamos conversar .
La temperatura promedio subi .
¿ Te has te ido el pelo de rojo alguna vez ?
Quiero hablar .
Dame ese libro .
El perro estaba en la caja bajo la mesa .
Aseg rate de apagar el fuego antes de salir .
Tom dice que l es rico .
l es bueno tomando fotos .
Kenia sol a ser una colonia inglesa .
Necesito saber qui n ayud a Tom .
Consegu lo que ped .
Mi abuela vive por s sola .
Pide m s dinero .
Las aguas residuales contaminan el mar a menudo .
Necesito un par de zapatos nuevos .
La marea est subiendo .
Aqu hay problema para ti .
Puso la botella boca abajo y la agit , pero a n as la miel no sal a .
¿ Qu te gusta m s el t o el caf ?
¿ Realmente quer s pelear ?
Yo mismo lo llevar .
l fue un soldado valiente .
Tuve cuidado de no dejar ninguna prueba .
No pele bamos .
Quiero divorciarme .
El avi n realiz un aterrizaje perfecto .
¿ Cu ndo vuelve a casa otra vez ?
La reuni n termin hace treinta minutos .
Es su trabajo .
Tom dijo que escuch tres tiros esa noche .
Tom ha recibido una rega ina .
Te quiero m s que a nada en el mundo .
Italia es un pa s muy bonito .
Me pregunto de qui n es esto .
Me parece algo caro .
A Tom le gusta lo que hace .
Lo mataron con una sola bala .
L rgate . Estoy ocupada .
Creo que se divorciar de l .
Administraba los intereses de su amigo .
Esta teor a es demasiado dif cil para que la entienda .
No sabe conducir un coche .
Le voy a enviar el enlace .
Ven aqu a m s tardar a las diez .
Deja mis cosas .
Tom no estaba interesado .
l fue condenado a realizar servicios comunitarios .
Nadie te ha pedido que est s de acuerdo , pero ¿ no puedes aceptar al menos que hay gente que tiene un punto de vista diferente del tuyo ?
Quiero que todos aqu ayuden .
Todos los estudiantes aplaudieron .
Todos miraron nuevamente a Tom s .
Eres demasiado joven para enamorarte .
l es introvertido .
¿ D nde los pusiste ?
Desde el accidente , Tom ha perdido la esperanza de convertirse en un bailar n profesional .
Tom dijo que no quiere lastimarte , pero si vienes otra vez por ac , te va a dar una paliza .
Ellos lo apoyaron tanto material como espiritualmente .
Puede que sea posible para l , pero yo nunca pasar la prueba .
Cu date .
Yo s c mo suena eso .
Esta f brica produce autom viles al d a .
Una chica apareci ante m .
Devu lvelo cuando est s listo .
Somos inquietos .
l una vez la am .
Sos un buen amigo .
Ahora se puso como loca .
Ella estuvo toda la ma ana ah .
Soy ego sta .
Pens que querr as algo de beber .
Es un bonito lugar , pero yo no vivir a all .
l la contrat como int rprete .
Para m es f cil responder a la pregunta .
¿ Cu nto cuesta eso ?
Ella se enamor del hermano de su amiga .
Es franc s .
Esta tela es muy gruesa .
Ellos vivieron en paz .
Tom s estaba m s que preparado .
Vimos tu cami n en la carretera .
Estaba al tanto de esta historia .
Todo el mundo conoce a ese viejo trampero .
Quiere ir a los Estados Unidos .
No te rindas .
La regla sigue siendo v lida en este caso .
¿ Puedo pasar la noche ?
Es un riesgo que tenemos que tomar .
Tenemos que cuidarnos .
Bebe un poco de t .
Ella perdi su bolso .
Tom lleg justo esta ma ana .
¿ A cu ntas escuelas diferentes has asistido ?
No quiero que mi madre se preocupe .
Mi madre no est en casa .
No puedo hacerlo ahora .
S que no tiene sentido .
No puedes matar a alguien que ya est muerto .
Des ame suerte por favor .
Es dif cil distinguirte de tu hermano .
Muchos estudiantes han comprado este libro .
¿ Entonces qu hacemos ahora ?
Es inteligente , pero de todos modos no me gusta .
No lo puedo encontrar por ninguna parte .
Mi padre es un cirujano experto .
Est en el cuarto de ba o .
Estoy aqu para una reuni n .
La comparaci n es apropiada .
Los nombres de variables en C son case sensitive .
Tom le pidi a Mary que llevara a John al aeropuerto .
Nunca me emborracho .
Soy m s alto que l .
Quisiera estar unos minutos a solas con Tom .
Nos olvidamos de cerrar la puerta con llave .
¿ Est s diciendo lo que creo que est s diciendo ?
Te ves horrible .
Ella corre .
Lo perd todo .
Te quiero donde te pueda ver .
¿ Sab as que en Jap n , si llevas un tatuaje , no te permitir n que te ba es en muchos de los balnearios de aguas termales ?
Ella pagar por todo .
Me habl el hombre que estaba sentado a mi lado .
El pollo asado es uno de mis platos favoritos .
Estas personas fueron muy afortunadas .
Ella dice que se lava los dientes todas las ma anas .
Si yo fuera rica , ir a al extranjero .
Tom le tiene miedo a las serpientes .
Desear a ser joven otra vez .
La vida es como una bicicleta . Uno debe avanzar para no perder el equilibrio .
Pensaba que preferir a ir sola .
En Singapur hablan ingl s .
¿ Cu nto se tarda en ir a Viena a pie ?
Tom dijo que l pagar a por todo .
Me est s mintiendo .
La gallina ha puesto un huevo .
l estudi mucho para aprobar el examen .
¿ Sab as que se le da bien hacer caf ?
No trascurri mucho antes de que apareciera la luna .
¿ Por qu est n tan paranoicos ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que te pusiste un abrigo ?
No se lo diga a mi novia .
¿ Encontr alguna buena soluci n ?
Hay m s gente en el desierto de China que en todo Jap n .
Me voy a dar un ba o .
Ya se acabaron las vacaciones .
Estoy de vuelta en Boston .
Podemos contar contigo Tom .
La reuni n termin a las nueve .
Se rehus a tomar el dinero .
No leo libros .
Tom salud .
Tom tiene acento brit nico .
¿ D nde est la frazada ?
Si hubieras estado atento , esto no hubiera pasado .
No te comas la cabeza .
Su nombre a menudo se me escapa .
Te vas a lastimar si no tienes cuidado .
l no tiene miedo a morir .
Eres una chica interesante .
ste es el restaurante en el que suelo comer .
Ella apunt al objetivo .
Constru esta cucha yo solo .
¿ D nde te quitaste los guantes ?
Estuve en Londres la mayor parte del verano .
Tengo un ojo de vidrio .
Hazte con el control .
A Tom no le gusta compartir .
¿ Qu es lo que m s te gusta de trabajar aqu ?
Ya no me acuerdo de d nde lo compr .
El silencio se rompi por una tos estrepitosa .
No hace falta que hag is eso .
Tom se despierta temprano casi todas las ma anas .
La Nintendo DS es una consola port til de juegos popular .
Al fin y al cabo , l reconoci sus propios errores .
Haz tu propio trabajo .
El sistema est podrido .
La caballer a carg sobre el enemigo .
No puedo contarte lo que terminamos haciendo .
¿ Por qu no te vas de la ciudad ?
Sigui haciendo mal tiempo .
Tom cree que eso es lo suficientemente bueno .
¿ C mo se siente ?
Estoy contento de que hayas regresado a salvo .
La habitaci n no se ve muy bien despu s de que Tom la pint , ya que previamente ni siquiera se preocup por lavar las paredes o el techo .
La muchacha llevaba una larga bufanda alrededor de su cuello .
Ella apenas habla japon s .
Tom s hoy se ve much simo mejor .
Esa es la cosa m s linda que haya visto jam s .
Estamos todos de acuerdo .
Si tienes algo que decir , dilo .
Ella se ve a muy bella en su vestido nuevo .
Eres la nica persona que conozco que posee un arma .
No tengo ganas de salir estos d as .
Pasamos el d a al aire libre .
Tom lleva mucho tiempo viviendo en Boston .
¿ Te conocemos ?
Tom nos gusta .
Nosotros lo felicitamos por ganar una medalla de oro .
Ese vestido le quedaba perfecto .
Tom cabalg el caballo a culo desnudo .
Voy a Par s ma ana .
l me aconsej que no fumara .
l es demasiado viejo .
¿ Es verdad que atrapaste un escorpi n ?
Tom pens que Mary sabr a d nde estaba John .
¿ Cu l quieres primero , la buena noticia o la mala ?
Ella no ley el libro .
Tom y Mary simplemente no se llevan bien .
Somos orgullosos de nuestra fuerza .
Tom est murmurando , ¿ no lo est ?
Mi padre se va a operar .
Las reglas antiguas no aplican .
Tom solo come comida org nica .
Tengo fe en que l mantendr su promesa .
Tom y Mary se ven bien juntos .
Tom s condujo .
Ellos se estaban criticando el uno al otro .
Ma ana es el d a de la madre .
O que ella vino aqu .
En esa poca no hab a ferrocarril en Jap n .
Tuve un ataque de asma .
Pens que Tom y Mar a se habr an olvidado de m por ahora .
Yo planeo viajar alrededor del mundo tan pronto como pueda costearlo .
Mi bol grafo est viejo . Quiero uno nuevo .
Si llueve ma ana , no vamos a ir all .
Puede que est equivocado .
Tom estaba acurrucado en un sill n viendo TV .
No estoy segura de si es un ni o o una ni a .
Siempre he querido cantar en un escenario .
Tom le dijo adi s a Mary .
Yo no tengo ning n enemigo .
¿ Cu l es su historia ?
Por alguna de esas casualidades , ¿ tiene una aspirina ?
Su trabajo fue escribir todas las cartas .
Este caf sabe amargo .
l jug b isbol despu s de clases .
A l no le gusta el deporte . Y a m tampoco .
Mam horne un pastel para mi cumplea os .
Mientras estabas fuera un se or vino porque quer a verte .
Mi carro est siendo reparado .
Tom me dio las gracias por el regalo .
Hab a olvidado que hace varios a os atr s la hab a conocido .
No lo puedo aguantar .
Algunos ni os est n nadando en el mar .
Soy guapa .
¿ Qu te parece ir al cine esta noche ?
Eras simp tico .
Me ca y me quebr el brazo .
Todos se acudieron en manada alrededor de la estrella de cine .
No tengo tiempo para juegos .
Ustedes tienen c ncer .
El plan de Tom no sonaba descabellado .
Ser a estupendo si nos pudieras acompa ar a la cena .
Selena Gomez acaba de lanzar su segundo disco .
Me lo ha comprado el abuelo !
Te extra much simo .
Eventualmente , Tom comprender que necesita ayuda .
¿ Cu nta hambre tienes ?
Puede que l conozca esta historia .
Odio este color .
Abre la puerta , por favor .
Hay que aclarar este asunto .
l cr a caballos y ganado .
Tom no come mucha carne .
No digo nada m s que la verdad .
Estoy buscando un sitio donde dormir .
¿ D nde compraste esa falda ?
No hagas tanto ruido , por favor quiero estudiar .
S que todos ustedes son unos cobardes .
Tom parece estar enojado .
Tom entr a la casa de Mary .
Vengo de Boston .
¿ Os hab is vuelto locos ?
Me gustar a que revisaras estos documentos .
Estoy contando la verdad ahora .
Hay que avisar a la polic a .
Su trabajo es hacer relojes .
Todos en el edificio sintieron el terremoto .
Estoy reparando la casa .
Yo tampoco quiero estar ac .
Tienes menos probabilidades de conseguir una buena posici n si no hablas ingl s .
Tom es un nadador muy veloz .
¿ Qu has averiguado acerca de Tom ?
¿ C mo consigui Tom que Mary y John dejasen de pelear ?
Las reuniones han concluido .
Pulsa el bot n verde . Si lo haces , se encender la luz .
Ojal no estuviera siempre tan ocupado .
El agua es bella .
Envu lvalo , por favor .
Es demasiado temprano .
Este auto de juguete funciona a bater as .
Tom es el jefe de Mary .
Las estad sticas no siempre te dicen toda la verdad .
Este es el lugar donde naci Tom .
Fue elegido presidente .
l no quer a que ella se fuera .
No compres tu coche en ese concesionario . Te robar n impunemente .
A Tom le gusta esto .
Nunca hab a llegado tarde a la escuela antes .
El nombre del autor nos es familiar .
Mar a es rara .
No vuelvas a decir esa palabra !
Tenemos que hacerlo .
Todos los bondis est n llenos .
¿ C mo eval as a tus estudiantes ?
Gracias a ti he perdido mi apetito .
¿ Qu clase de joyer a vas a usar con este vestido ?
El ni o le lanz una piedra al perro .
Estar ocupado .
Esta vista monta osa es muy bonita .
Los precios de las acciones se desplomaron a un m nimo hist rico .
Tom quiz s podr a ser capaz de arrojar alguna luz sobre esto .
No se lo digan a mi novia .
Gracias a su estupidez , perdimos el partido .
¿ Se te ha ido la olla ?
Estoy listo para entregar mi postura .
No importa lo que digas , no cambiar de parecer .
L vese las manos antes de comer .
Aparte de mi hermana , mi familia no ve televisi n .
No me gusta ninguna de estas im genes .
Guau ! Esto me trae recuerdos . Es la foto de cuando ten a cinco a os .
En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos .
Desgraciadamente ayer llovi .
Deber a haber escuchado a Tom s .
Se lo har saber a Tom .
No seas absurdo !
¿ Puedo tomar prestado tu diccionario ?
¿ Cu ntas hermanas tiene usted ?
Los perdimos .
Tom le puso cuerdas nuevas a la vieja guitarra que acababa de comprar .
¿ Cu l peri dico lees normalmente ?
Tom llevaba puesto una m scara para ocultar su identidad .
Odio al mundo porque el mundo me odia .
Tom y Mary no pod an mover el pesado tronco .
Tom se quit los calcetines .
l se retir a los a os .
Por favor , dame otra oportunidad .
Tom dej de respirar .
La banda subi el n mero de shows en su gira .
¿ Todas las puertas est n cerradas con llave ?
No debes permitirte beber .
Me gustan los cantos populares .
Un ni o que es hablante nativo normalmente sabe muchas cosas acerca de su lengua que un hablante no nativo que lo haya estado estudiando durante muchos a os no sabe todav a y que quiz no sabr nunca .
Lo voy a poner en su cuenta .
No quiero que me digas lo que ya s .
¿ D nde viste a esas mujeres ?
La semana que viene lo explicar en detalle .
Tom ayud a Mary a cambiar de sitio el tocador .
¿ A qu hora desayunas ?
A menudo tengo pesadillas .
Est n corriendo por el parque .
Tom se puso nervioso .
Las personas que m s admiro son aquellas que no ven la vida en t rminos de poder .
¿ Qu era eso ?
Tienen una casa grande .
Tom se matricul en las clases nocturnas de la universidad local .
Soy m s bajo que t .
Estoy sorprendido de que te acuerdes de Tom .
Tom le pregunt a Mary si volver a pronto .
¿ Qu es en peligro ?
Tom quiere hacer algo especial para el cumplea os de Mary .
¿ Ella ya termin su trabajo ?
Sin saber qu hacer , le ped consejo al profesor .
Intent cambiar de tema , pero ellos siguieron hablando de pol tica .
Al fin y al cabo , terminamos comiendo en ese viejo restaurante .
¿ De verdad me amas ?
Cu nteme todos los detalles .
Me corresponde a m contarle la triste noticia .
En la calle impera el desorden .
Lo que m s le gusta a Mar a es esquiar .
Tiene una inteligencia muy gil .
Preparame un huevo estrellado .
No quiero olvidar nada .
Voy a estar libre .
Ella le compr un perro .
Te lo dar .
Un terremoto puede ocurrir en cualquier momento .
Lamentamos no poder ayudarle .
Enc rgate de esto .
Yo sol a vivir all .
Voy a tratar de hacerlo lo m s r pido que pueda .
Yo no ten a nada en com n con ellos .
El tel fono son cuando estaba almorzando .
Alguien me est vigilando .
Ellos han venido .
¿ Cu ndo empezaste a estudiar ingl s ?
Tom se quit su su ter y lo meti en su casillero .
Quer a decir algo , pero ten a demasiado miedo .
Sent monos .
Le minti a sus padres .
Compro cosas que s que no voy a utilizar .
Ella trabaja para la inteligencia francesa .
Mi padre cada tanto lava los platos .
Me gustar a verla antes de partir a Europa .
No tiene m s que cuatro pesos .
¿ Cu ndo estar listo el desayuno ?
A Tom le gusta el hockey .
Tom no pudo entender nada de lo que dijo Mary .
Soy como mi padre .
La madre de ella es qui n la transform en lo que es .
l alcanz el az car que estaba sobre la mesa .
Yo no le di nada a Tom .
Est s grande .
Tom se abri paso entre la multitud .
El tenis es mi deporte favorito .
¿ Qui n cuidar al beb ?
No deber as comer nada picante .
No hay espacio en el cuarto para otra cama .
Tom se pregunt qu le hab a pasado a Mary .
Ella se habr ido antes de que t regreses .
Tom ha estado persiguiendo un empleo desde que perdi su empleo anterior el a o pasado .
McDonald s es famoso en el mundo entero por sus hamburguesas .
No quiero que Tom empeore la situaci n m s de lo que ya est .
Los visitantes son bienvenidos .
¿ Es correcta mi respuesta ?
Nadie habla as en Alemania .
Tom parece poco fiable .
¿ Hay m s ?
Mi abuelo se muri cuando yo todav a era un ni o .
Todos tenemos que vivir la vida al m ximo .
Ella supervisa a treinta empleados en su trabajo .
Se requiere agua con urgencia .
El alto hombre parti apresuradamente .
Tom dice que no sabe cu ndo empieza la reuni n .
¿ Qui n ha fabricado esta caja ?
¿ A qu hora volviste ? Anteayer .
El a o pasado me decid a venir a Jap n .
Es de segunda mano .
Seg n esta revista , la situaci n econ mica en Jap n est empeorando a o tras a o .
Estuve afuera todo el d a .
l fue el primer hombre en cruzar el Pac fico .
¿ Cumpliste tus objetivos ?
Estoy limpio .
Han pasado tantos a os .
l fue arrestado por homicidio .
Vas a querer ver esto .
l debe haber bebido demasiado anoche .
Mi padre me compr una bicicleta nueva .
Tom se desesper .
No se permite fumar en la estaci n del tren .
l ha estado haciendo pasar mis ideas como suyas .
Tom siempre se pone en primer lugar .
Jam s me olvidar a de los momentos que pasamos juntos .
Hay mucho en juego .
Voy a la tienda de juguetes con los ni os .
¿ C mo est tu hermana hoy ?
Cocina el arroz .
Quisiera que te disculparas con Tom .
Mi motocicleta es nueva .
Tom adora a Mary .
Ellos repararon malamente los muebles .
Es dif cil relacionarse con alguien que tiene valores distintos a los tuyos .
No me sorprend por la pregunta .
El alcalde se dirigi al p blico en general .
¿ Qu ha ocurrido ?
Paren de perder el tiempo y vuelvan al trabajo .
Ella le ech mucho de menos .
La verdad es que no fui all .
Dentro de unos d as , Jap n captur la isla estadounidense de Guam .
Me lesion la pierna derecha .
Simplemente no creo que sea necesario .
¿ Para qu son los amigos ?
Me he cortado .
Tom ya apenas me habla .
Tom tiene una forma rara de hablar .
Tom se movi .
Los soldados est n habituados al peligro .
¿ Qui n se r e ahora ?
l es clavado a su padre .
Ella juega al golf todos los fines de semana .
Estoy seguro de que la vi hace dos a os .
No me gustan las manzanas ni las uvas .
Tom es mejor que nosotros .
No hagas una monta a de un grano de arena .
Un ni o que duerme es como un ngel .
Necesito verte pronto .
Todav a no puedo recordar lo que Tom me dijo que hiciera .
De alguna forma , hoy luces distinto .
Tom normalmente se toma una siesta corta despu s de almorzar .
Es verdad que l est enamorado de ella .
Qu arrogante !
La venta de billetes comenzar el lunes .
Tom va mejorando .
¿ Vive alguien aqu ?
Ella lo mir directamente a los ojos .
l pidi que yo viniera aqu otra vez esta tarde .
No puedo hacerlo porque no tengo suficiente dinero .
¿ D nde est mi bolso ?
S lo quer a ver si lo sab as .
No camines tan r pido .
Me cort el dedo .
No hagas demasiadas preguntas .
No he dormido en d as .
Las consecuencias de una mala traducci n a veces pueden ser catastr ficas .
Estoy ocupado ma ana , as que prepar a otro para que me sustituyera .
Este mes estoy escaso de dinero .
¿ Qu vamos a cenar ?
Tom no vive demasiado lejos de la estaci n .
Ella admiti que estaba equivocada .
Entiendo a Tom .
Hab a estado leyendo por una hora cuando l entr .
No me gustan las reuniones a primera hora de la ma ana .
No dijo nada .
Armamos las carpas antes de que oscureciera .
Este tren va con destino a Boston .
A ella le gusta humillar a las personas .
Camine dos cuadras y gire a la derecha .
Mar a tiene sus problemas .
Entramos en la habitaci n por la puerta de atr s .
S qu es lo que quieres .
Espero que no est s molesto conmigo .
Te dije que tengo novia .
¿ No has cenado ?
Disculpe , ¿ ese asiento est ocupado ?
¿ Qu la hizo hacer tal cosa ?
En Okinawa llueve mucho .
¿ Puede mostrarme su pasaporte , por favor ?
¿ Por qu quer s vivir en Australia ?
S que es dif cil .
l ech una mirada alrededor en la sala de espera .
Por favor , tr eme una taza de t .
Yo lo necesito en este momento .
La exposici n estar todav a abierta por un mes .
La polic a se fue sin encontrar nada .
Tom s tradujo el contrato al franc s .
Recuerde que est bajo juramento .
Tom me dijo que estabas aqu .
Es un buen trato .
Yo no uso taxis , a menos que sea absolutamente necesario .
Un artista ocupa muchos tubos de pintura para hacer una pintura grande .
Los aliados de tu padre no son solamente sus amigos .
¿ Qu coche es el suyo ?
El sat lite est ahora en rbita .
De repente , un perro se puso a ladrar .
Acabo de volver a casa .
Tom ten a l grimas en los ojos .
No le ayudamos , as que lo hizo solo .
Pru balo .
Por favor , coge el tel fono .
Hoy es dos de enero .
Eres hermos sima .
l visit Nara en autob s .
l recogi flores para ella .
Tom no pudo encontrar a nadie para el trabajo .
Te daremos lo que quieras .
Hay algo que tengo que poner en tu conocimiento inmediatamente .
Clonar personas implica graves dilemas ticos .
Tuve guiso de ternera para la comida .
Mi tarea al fin estaba terminada .
Eso no es verdad .
Tengo sentimientos por ti .
Se par ah por un rato .
Por favor quita tu libro de esta mesa .
Has perdido , ¿ verdad ?
Tenemos que empezar inmediatamente .
¿ Qu es esa cosa ?
Fue criada por su abuelo .
Tom disfruta leyendo literatura francesa .
Siempre hace la misma pregunta .
l fue bautizado cat lico .
l es italiano .
Quisiera pediros un favor .
Es popular en China .
S lo era una broma .
¿ Qui nes son vuestros enemigos ?
Tom bes a Mary .
La temperatura est subiendo .
¿ Puedes mostrarme ?
Nadie puede dominar el ingl s si no se esfuerza .
Tom dibuj una cara feliz en la cubierta de su cuaderno .
Ella a n se aferraba a la esperanza de encontraran a su perro con vida .
Hab a centenas de autos en la calle .
¿ Por qu tienes dos coches ?
Uno deber a lavarse las manos antes de comer .
Tom abraz a Mary .
Imag nate estar sobre la luna .
Deber as dormir .
No me opongo a que la gente posea armas .
Ayer hizo un fr o terrible .
Los ex menes tocan justo despu s de las vacaciones de verano .
No quiero almorzar .
Tom no sabe qu quiere Mary para cenar .
Tom rompi las reglas .
La cosa se ve bien .
¿ Es oro puro ?
Voy a la escuela todos los d as .
Has estado muy callada .
Mar a quiere pintar su auto celeste .
Estoy seguro que podr arregl rmelas .
Cierra la ventana por favor .
¿ De d nde ven s ?
Tom s no puede decir con certeza cu ndo llegar Mar a .
Escribi sus comentarios al margen de la redacci n .
Como ya era bien entrada la noche y yo estaba muy cansado , me qued en una posada .
Tom no parece entender lo que Mary trata de decir .
Sol a haber un peque o puente sobre el r o hace a os .
¿ Qui n es esta persona ?
¿ Est s seguro que est s bien ?
Espero que l triunfe en su nuevo puesto .
Algunos atletas transpiran m s que otros .
Ciertamente que es posible si se quiere .
Ella acaba de llamar .
¿ Es all donde pas ?
M ndenlo adentro .
Le devolver n el dinero si no est satisfecho .
No me di cuenta de que estabas despierto .
No s cu ndo volver .
Tom no estaba conmigo .
Tom est preparando la cena .
El monarca debe asistir al funeral .
Lo har tan pronto como pueda .
¿ Cu nto se tarda en ir a Madrid ?
¿ Dan pel culas en el avi n ?
Tom mont el caballo a pelo .
¿ Me har s el honor de cenar conmigo ?
Necesitamos tres sillas m s .
¿ Tiene una aguja para coser estos botones ?
Necesitar tu ayuda .
l invent la rueda .
Puedes arrendar un bote por horas .
Laika orbit la Tierra durante siete d as .
Nos conocimos en la ltima Navidad , durante la fiesta en la oficina .
No es suficiente .
l est estudiando agricultura .
Eso deber a bastar .
Le mostr mi cuarto .
Un p jaro volaba alto por el aire .
Me gusta cuando nieva .
Nada es gratis .
Perd el apetito .
Me pagaron primero .
Tenemos suficiente tiempo para subir al tren .
Podr s hablar ingl s fluidamente en unos pocos meses .
Hoy es fiesta .
Ahora mismo soy la nica persona aqu .
Voy a comprar un jugo de grosella .
Hoy ver a Tom .
Te advierto que no lo hagas otra vez .
Me gusta formar parte de este grupo .
Bueno , han pasado cosas a n m s extra as .
Todos ellos son canadienses .
¿ Podr a tomar su libro prestado ?
Esta ley rige para todo el mundo .
Uno de mis amigos sabe hablar franc s bastante bien .
l se fue a quedar donde su primo .
No sirve de nada que confieses tus pecados ante el p rroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos .
Espero que cambien las cosas .
Mi mam es sobreprotectora .
Debes ir de inmediato .
Jap n sab a que estaba ganando la guerra .
Mi t o me dio un par de zapatos .
l tuvo un golpe .
No podr a haber hecho esto sin ti .
¿ Qu piensas de su actitud ?
Eso es pl stico .
¿ Est s embarazada ?
¿ D nde se ubica la embajada griega ?
¿ Por qu no vino ?
Yo pertenezco a este lugar .
¿ Te quedar s en casa esta noche ?
Tom est colgado .
Tom consigui el trabajo que quer a .
l lleva muerto cinco a os .
Desear a ser millonario .
Estoy orgulloso de trabajar con usted .
Tom fue objeto de numerosas bromas .
A ella no le gusta el sushi .
l entiende los riesgos .
Le aconsej que se cuidara m s .
En esos momentos es en mi familia en quien pienso , no en mis amigos .
Espera aqu hasta que l venga , por favor .
No puedo irme todav a .
¿ T sabes c mo luce Tom ?
Este perro corre r pido .
Escribe el alfabeto en may scula .
En eso me fundo para decirlo .
Tom le dijo a Mary la verdad .
¿ Quieren tocarlo ?
Escuchen y elijan la mejor alternativa .
A n no has visto nada .
l est loco por ti .
S lo necesitamos relajarnos .
Deja que me ponga bajo tu paraguas .
La tormenta no caus da o alguno .
Tom vio a Mary sentada sola en un banco .
Su nueva pel cula es decepcionante .
No creo que sea apropiado .
No hemos hecho nada .
Te ves extenuado .
Te dir lo que quiero que hagas .
Tienes que hacerlo de inmediato .
Odio ir a fiestas de cumplea os de chicas , nunca s qu regalarles .
Esto no es asunto suyo .
Tom se sent en el bordillo .
¿ D nde agarraste este bus ?
Asumo que Tom no se present .
S lo queda una alternativa .
l hombre luch valientemente , pero finalmente se dio por vencido .
No hay un tratamiento seguro y efectivo .
Tom ya no conf a m s en Mary .
Tom dijo que Mary era su hija .
Los precios de los alimentos se han disparado .
Me pongo a su disposici n en caso de que necesite algo .
El doctor s lo est disponible los d as laborables .
M s alto .
No tenemos que tratar de reinventar la rueda .
Pertenecen al club de ajedrez .
Los mandos del avi n no funcionaban .
¿ Tiene que quedarse hoy Tom en casa ?
Eso me sirve .
¿ Cre s que los peces pueden o r ?
Ahora est solo .
Me pregunto si alguna vez me casar .
En esta parte del pa s casi no nieva .
Aqu nadie est seguro .
De verdad que necesito un trago ahora .
Mi t a me regal una c mara .
No vive lejos de aqu .
La luz de la luna se reflejaba en el lago .
El asesinato es un crimen perverso .
He vuelto .
Pens que no ten as familia .
Yo anot ese n mero de tel fono .
Ella baj las escaleras a toda prisa .
Me da igual que venga o no .
Es asombroso como puede aguantar tanto .
La laguna es muy profunda .
No puedes culparlos .
El olfato es uno de los cinco sentidos .
Mi jefa no me ha invitado nunca a su casa .
Revolv la pintura con un palo .
Tom es obsesivo .
No puedes aferrarte al pasado .
Tom es atento .
Su nuevo marido result ser una mala persona .
OMS significa Organizaci n Mundial de la Salud .
Quisiera que conduzcas .
Mi familia no es una familia grande .
Esta ma ana tengo fr o .
Te proporcionaremos todo lo que necesites .
Tengo un hijo de diez a os .
¿ D nde est el computador de Tom ?
Tienes un bello nombre .
¿ Cu l prefieres t ?
Ella tuvo la amabilidad de ayudarme .
Tom se siente mareado .
Creo que en realidad no necesitamos hacer esto .
Quiero ayudar a Tom tanto como pueda .
¿ Es cierto que Mary mat a su esposo ?
Parece que no me necesitan aqu .
No pares .
¿ C mo se llama su hermana mayor ?
Me alegra que a Tom le haya gustado .
Estaba so ando con Tom .
Hay cincuenta miembros en el club .
¿ Me dir as qu debo hacer luego ?
Nos desesper bamos con qu ponernos .
Ella vendr esta noche .
Tom no quiere ver a nadie hoy .
No fui yo quien apret el gatillo .
Ella presume de cocinar bien .
A menudo te o mos cantar .
A los conejos les gustan las zanahorias .
¿ Por qu me minti Tom ?
Hay un mensaje para ti .
Dese vuelta , por favor .
l compone poemas bellos .
Tom no quiere discutir con vosotros .
Estar n perfectamente .
¿ Cu l es el tipo de cambio de hoy ?
A Tom le dispararon en la espalda .
Se te pas una palabra al copiar el cuaderno .
¿ Cu nto dinero quiere ?
¿ Es verdad que los inmigrantes ilegales est n quitando puestos de trabajo a los ciudadanos que los quieren ?
Cuando tome medicamentos , siga las instrucciones del frasco cuidadosamente .
Recib su fax el otro d a .
Cuando uno tiene un sue o maravilloso , no desea volver a la realidad .
Tom estaba como un pulpo en un garaje .
No tengo mucha paciencia .
Creo que va a nevar ma ana .
Todav a son j venes .
Lamento llegar tan tarde .
Ellos se compraron un poco de az car .
Hay pocos pintores como Picasso .
No se da cuenta de que no tiene tiempo para estas cosas .
Es demasiado peligroso que te quedes aqu .
Me siento impotente .
Eso no es por lo que estoy aqu .
Se le pagar de acuerdo a la cantidad de trabajo que haga .
Comprend lo rara que eran las personas felices .
¿ Qu quieres conmigo ?
l acab todo su trabajo .
¿ Qu le ha parecido el concierto ?
Solamente un hombre sobrevivi .
Solamente qu date cerca .
Tres de stos son m os .
Gast todo el dinero .
l le envi un mensaje .
Ella siempre est contenta .
Hoy ella parece muy feliz .
Por favor , ens eme otro .
Tienen que haber descubierto lo que pasaba .
¿ Qu hace tu familia el d a de Navidad ?
Tom no tiene el valor para pedirle a Mary que le preste su c mara de v deo .
Usted tiene muchos amigos .
¿ A qu hora te levantaste hoy ?
Las gaitas producen un sonido muy extra o .
Tiene que haber una soluci n .
Ven aqu , r pido .
Tengo poco dinero .
Ese vestido se ve impresionante en ti .
Tom est disponible .
Todos estaban escuchando atentamente .
En este autob s caben treinta personas .
Esta m sica est fastidiando a todos .
Me sent a como una estrella de rock .
Hay muchas ovejas en el pasto .
Faltan diez minutos para las dos .
Nuestra profesora se ve muy joven .
Boston es una ciudad grande .
Nunca pens que me aceptar an .
Tom ofreci patatas fritas a Mary y John .
Tom se fue hace unos minutos .
Su plan me parece interesante .
¿ Qu te gusta m s , la carne o el pescado ?
l pesa kilos m s que yo .
l se escondi detr s del rbol .
Los estudiaron de cerca .
Eres bueno .
Decid ir a la universidad para especializarme en Ingl s .
Me traslad .
Tom cogi la foto enmarcada de la repisa de la chimenea y le ech un vistazo m s de cerca .
El avi n hizo un aterrizaje forzoso .
Yo sal a hacia Par s la ma ana siguiente .
l escribi un libro sobre China .
¿ No se aburren cuando est n solas ?
¿ Cu l fue la causa de la explosi n ?
Tom va a necesitar algo de apoyo .
Su piel es blanca como la nieve .
¿ A qu horas dijo que vendr a ?
Supongo que pasar mucho tiempo antes de que pueda volver a Jap n .
La poblaci n de Espa a es aproximadamente un tercio de la de Jap n .
No creo que Tom s conf e en mucha gente .
Es dif cil hacer arrancar el coche en las ma anas fr as .
Se mantuvo cerca de ella e intent protegerla del tif n .
Estamos asustados .
Por favor , entreguen el reporte para el final del mes .
Solo estaba rezando mis oraciones .
Queremos algo nuevo .
Me encontr con tu padre una vez .
Tenemos un trato .
Tom s realmente sabe much simo .
No creo que esto sea gracioso .
El Parlamento aprob la nueva ley la semana pasada .
Todo debe terminar .
La verdadera filosof a es ver las cosas tal y como son .
Dej claro que l no ten a intenci n de convertirse en jugador profesional de f tbol .
Esto es tan asombroso .
No miembros pagan d lares extra .
l fue a pescar a un r o en las cercan as del pueblo .
No tengo ni idea de lo que estar pensando ese chico .
Lo mando a Tom a Boston para que te ayude .
Mam llor .
Las naranjas son ricas en vitamina C .
La l nea est ocupada ahora .
¿ Cu nto es el flete de este caj n ?
Estoy preocupado por su salud .
¿ En d nde est trabajando ahora Tom ?
Supongo que sabes arreglar el problema .
Te llamar tan pronto como pueda .
Espero que no te importe que te d algunos consejos .
Perm teme intentarlo .
¿ Sabes d nde est mi reloj ?
¿ Cree que Tom ha subido de peso ?
El colegio empieza a las y media .
Tu podr as usar mi auto .
Ojal pudiera devolverte el favor que me hiciste .
Tom le dio a Mary un reloj .
Har a cualquier cosa por usted .
Tom sigui trabajando a pesar de estar muy cansado .
Su madre aparenta ser m s joven de lo que es .
Tom no pens que te gustar a la idea .
Env ame la cuenta .
S que te gustar Tom .
l es muy guapo .
S que estuvo mal , pero lo hice de todas formas .
No quiero cometer el mismo error que Tom .
Pens que Tom ya hab a sido compensado por eso .
Coja solo uno .
Se necesitaba un liderazgo fuerte .
Me alegra mucho verte otra vez .
Est estudiando derecho en Harvard .
Puedo resistir todo menos la tentaci n .
Ya estoy en el horno .
Roma es una ciudad antigua .
Parece estar sano .
Est s muy linda .
Cuando ella era peque a cantaba bien .
Algunos estaban borrachos la mayor parte del tiempo .
El Pony Express solo dur meses .
Tom es un mentiroso compulsivo .
¿ D nde va este tipo ?
Un documento normativo secreto fue filtrado a los peri dicos .
Me quedo en Osaka .
Salgan .
Existen muchas aplicaciones inform ticas para hacer presentaciones multimedia .
¿ Qu te hace pensar as ?
Tom le pregunt a Mary si sab a cu ndo empez el concierto .
Deber as dar un buen ejemplo a tus ni os .
¿ Qu m s te puedo decir ?
No eres est pida .
¿ Por eso llegas tan tarde ?
Creo que Tom es poco sensible .
Ojo con los ladrones por aqu .
Soy cuatro a os menor que l .
No mandes esa carta .
Le agradezco que haya venido expresamente desde tan lejos .
Creo que voy a tener un buen d a .
Tom le ense su lbum de fotos a Mary .
Deber ais escribir un libro .
Era muy dif cil para m .
Aguarda un segundo .
El banco se neg a entregarles m s cr dito .
Ufff , hace mucho fr o hoy .
No lo digo as como as .
Tom abri una ventana .
l dej su paraguas en el bus .
Estoy bastante seguro de que Tom no sabe nadar .
Ella no fue lejos .
Todos hablaron .
Por favor , lee este libro .
Ella tiene sus defecto , pero aun as la amo .
No tengo tiempo para leer .
Yo s eso .
Tarde o temprano me acostumbrar .
Lo que es m o es tuyo .
Espero que el vino sea de tu agrado .
Por eso te dije que no fueras solo .
Tom camin tan r pido como pudo para alcanzar a Mary .
Prefiri estudiar por la noche .
Voy a hablar con Tom en cuanto llegue a casa .
Todo el mundo se qued .
¿ Puedo sentarme aqu ?
Mi madre est ocupada cocinando la cena .
¿ Me acompa ar s ?
Se lo promet a Tom .
Ella es una ni a educada .
Ayer , cuando Tom estaba dando marcha atr s con su coche , atropell la bicicleta de Mary .
¿ Sabes por qu el cielo es azul ?
¿ Por qu nos est s visitando ?
Hay suficiente espacio en el tico .
¿ Es ese tu verdadero nombre ?
Tom se sorprendi un poco cuando vio a Mary y John bes ndose .
Procuro levantarme a las seis .
Qu bueno verte , Tom .
Ha parado de llover .
No hay ning n perro que sea m s grande que ste .
Tom est en su cuarto , haciendo una maleta .
Tom no ha hecho nada de lo que deba avergonzarse .
Mejor prevenir que curar .
C mete los vegetales , para que crezcas y llegues a ser grande y fuerte .
La m sica ven a a la cabeza del desfile .
La polic a lo considera el principal sospechoso .
Tom s se tiene que operar la columna .
¿ No sab as que el aceite flota sobre el agua ?
Un polic a se le acerc .
¿ Tienes alguna experiencia ?
¿ Cu ntas veces tengo que decir que lo siento ?
Estudio franc s .
Era una emergencia .
Leo una carta .
El mundo no se hundir por eso .
l debe ser la persona para m .
Esto es justo la cosa que necesitas .
¿ Por qu me contrataste ?
Lo sabremos en solo un minuto .
Hace m s viento hoy que ayer .
Dale este libro a quienquiera que lo quiera .
Ella tiene un gato blanco .
Me percat de que llevaba puestas mis zapatillas de estar en casa .
Yo amo Boston .
¿ Qu est haciendo el mapache en la cocina ?
Yo s hice eso , ¿ no es cierto ?
Puede ser usado como un cuchillo .
¿ Hay algo nuevo en el men ?
El rey viene .
Ella cant muy bien .
No queda carne en el refrigerador .
Se ha acabado el co ac .
¿ Cu ndo te diste cuenta de eso ?
Necesito dejarlo .
Tom ir all ma ana .
Tom abri la puerta y el perro sali corriendo .
Tom mantuvo su final del acuerdo .
Gracias por la cena .
Pens que estaban en el gimnasio .
Tengo hambre porque no he comido .
l tiene miedo de nadar .
Se despidieron con un fuerte apret n de manos .
l ser un doctor cuando se haga mayor .
¿ Te est s aburriendo ?
Tom sol a ir a la escuela con Mary .
Los ancianos se levantan temprano .
¿ Qu distancia hay hasta el museo ?
El propietario de ese edificio vive en la planta de este edificio .
Nuestro calentador pierde agua .
Me quedar all un par de d as .
A Tom en realidad no le gustaba estudiar franc s .
Recorrimos kil metros en el auto antes de que oscureciera .
Extra o a Tom en el hotel
¿ Es este tu cuaderno ?
¿ Ad nde va este libro ?
He venido a verte .
Tom mir al piso .
Quiero que regreses conmigo .
Tengo sue o porque estuve levantado toda la noche estudiando para un examen .
Vi la televisi n esta ma ana .
Estoy poniendo todo mi esfuerzo en este proyecto .
Eso lo dej metido en el caj n .
Te puedo prestar uno si quieres .
Debe su xito a sus padres .
Estoy pensando en ir a Boston el mes que viene .
Un problema tal es dif cil de tratar .
Simplemente haz lo que yo cuando conoc a Mary . Dile que es preciosa .
Me gusta que sea suave .
¿ Hay algo para beber en el refrigerador ?
Yo vine en autob s .
La historia tuvo un final feliz .
Parece que vamos en el mismo bote .
Los soldados en los botes ser an blancos f ciles .
Casi me atrapan un par de veces .
Tienes catarro , no gripe .
Tom no puede rehusarse .
Tom se desaboton su chaqueta .
Levant la mano .
Mi hermano es muy alto .
Entonces eran ni os de colegio .
El a o pasado , hubo m s nacimientos que defunciones .
Por favor , no pares .
A todos les encantan los deportes .
Ahora mismo no estoy seguro .
Lo he comprado .
Hay alguna posibilidad de que se recupere ?
Mary no es tan tierna .
No recuerdo tu nombre .
¿ Tom pregunt por m ?
l me tom por un ingl s .
Casi nunca me acuerdo de mis sue os .
No llevar mucho tiempo acabar el trabajo .
Yo ser infeliz , pero no me suicidar a .
Mi padre nos llev al zoo .
Se parece a un papi n .
Tom es un buen amigo .
Yo quiero ser un buen padre .
l la ri .
T no deber as espiar .
Tom se encerr en el ba o .
l tiene una voz fuerte .
No puedo detener el sangrado .
Cuando lleg yo estaba haciendo caf .
Lo nico que realmente importa es si hiciste todo lo que pudiste .
Es un poco tarde para plegarias .
En el baloncesto , los jugadores altos est n en ventaja .
Tengo que acordarme de devolverle este dinero .
No s qu hacer ma ana .
Una ama de casa tiene muchos deberes dom sticos .
l se expresaba muy bien en ingl s .
Esto est muy bueno .
Ella lo adora .
El profesor de la escuela de conducir dice que deber a tener m s paciencia .
Al final encontr c mo hacerlo .
La naci n entera est a favor de la reforma pol tica .
Solo te podemos ayudar si t nos ayudas .
Ya que t preparaste la comida , yo fregar los platos .
Qu hermosa ciudad !
¿ Qui n est diciendo la verdad ?
D dmelo .
Estoy casi listo .
Est prohibido fumar en el tren .
No s por qu est is todos tan enfadados .
T eres mi hijo .
A Tom le va muy bien .
Ya no tengo nada que perder .
¿ Fue a ver a Mary ?
Dejar algo incompleto es lo peor que puedes hacer .
Su problema es que usted no est motivado .
Son las dos de la tarde .
Todav a tengo mis dudas .
Ya terminaron .
Se ha descubierto petr leo bajo el fondo del Mar del Norte .
Me agrada la ubicaci n de los muebles en esta sala .
Tom se comi el sandwich .
Este libro es para usted .
Ella lo confront y le exigi una disculpa .
No se puede comprar en ning n otro lugar , solo all .
Despertalos .
Me dio su n mero de tel fono .
¿ C mo se aplica esto ?
Tom no es como la mayor a .
Cansado del duro trabajo , l se fue a la cama m s temprano de lo usual .
¿ Hay alg n cajero autom tico por ac ?
Como l estaba cansado , estaba sentado en el sof con los ojos cerrados .
Confisqu un arma a un estudiante esta ma ana .
Todav a no he encontrado mis llaves .
¿ Cu ndo empez a llover ?
Me golpe la cabeza contra algo .
Compart una pieza con l .
D jame ayudarte . Tu mochila luce muy pesada .
Jam s he tenido una pesadilla .
Puede que llueva .
¿ Eres un estudiante de japon s ?
¿ Comiste algo ?
A Tom le gustan los ponis .
Tom fue a ver a Mary a Boston .
Has venido demasiado pronto .
Pru balo .
Lo olvid .
Lo esconder en cualquier lugar .
Ojal fuera rica .
Le he llamado la atenci n muchas veces .
Pens que Tom le pedir a a Mar a ir a Boston con l .
Espero que eso no suceda .
Realmente no quieres hacer esto .
Tom se qued dormido viendo televisi n .
Los beb s lloran cuando tienen hambre .
Nos alegramos cuando vimos una luz a la distancia .
Al d a siguiente , todos ten amos una resaca tremenda .
Me acuerdo del d a en que nos encontramos por primera vez .
La birome est sobre la mesa .
La primavera vendr con retraso .
Quiz s ellas tengan algo .
La forma de hablar de Tom me puso nervioso .
Tengo una cita .
l tom el bus equivocado por error .
Hay m s agua que la indispensable .
l pate la pelota con su pie .
Ojal lo supiera !
Vi a un perro .
El mozo me llev la maleta .
¿ Por qu no me llamaste ayer por la tarde ?
¿ D nde encontraste esa mu eca ?
l no est casado .
¿ Qu has o do ?
No te cort s el dedo .
Es tan simple como eso .
No s . ¿ T qu piensas ?
Escucharon esto por radio .
Pagu . yenes por esta grabadora .
Restos del avi n fueron encontrados en el desierto .
Su oferta es muy tentadora , pero tendremos que pens rnoslo .
Ella estaba temblando mientras escuchaba las noticias .
Jugu tenis todo el d a .
Era dif cil resistir el impulso de retorcerle el cuello a Tom .
l era incapaz de abandonar completamente sus esperanzas de casarse con ella .
Su sue o se hizo realidad .
Tom atac a Mary .
Tom se sorprendi de que Mar a comprara un auto tan peque o .
Tom es la persona que asesin a Mary .
Se espera que esta nueva pol tica cree empleos a gran escala .
Tom jam s se podr a enamorar de una mujer como Mar a .
Tengo que limpiarme las manos y los dientes .
Tom era un buen tipo .
Tom sabe d nde estamos .
No pude entender el fondo de su discurso .
l hizo trampa en el examen , copiando las respuestas de su amigo .
No me gustan las pel culas .
Solo quise asustar a Tom , no herirlo .
¿ Qui n tir una piedra a mi perro ?
¿ Cu l es tu culebr n favorito ?
¿ Por qu me quieres ?
¿ Qu es lo m s peligroso que has hecho nunca ?
Tom va a ir a acampar el pr ximo fin de semana .
Me caes gordo .
Tom tiene su Bar Mitsvah el pr ximo mes .
l me pidi un favor .
¿ Sab s d nde est n Tom y Mary ?
Tiene un a o y cinco meses , pero todav a no puede andar .
El pr ncipe fue convertido en rana .
Ellos te traicionaron .
El acusado fue declarado inocente .
Este trabajo no cumple con nuestros requisitos .
Tom era calmado y sereno .
Vosotros ten is muchos amigos .
El cuarto tiene dos ventanas .
¿ Cu nto le das de comer a tu perro ?
l es el mayor arquitecto que ha vivido jam s .
Yo repet lo que l dijo tal como lo dijo .
Ojal me hubieras dicho la verdad .
Ire sola .
Hay muchas personas a quienes no les gusto .
No puedo evitar llorar .
Ahora ay dame .
Deber amos pensar siempre en el inter s com n .
Dej mi paraguas aqu , pero ahora no lo encuentro .
Casi perd el tren .
Le escrib a a menudo cuando era un estudiante .
l hizo el trabajo en dos d as .
Estoy en el hotel .
Yo lo podr a matar .
Espero que haya suerte .
Ella lo adora .
Quiero tu opini n .
No conf o en los pol ticos .
No quiero escuchar ninguna de tus mentiras .
No chist .
D jame intentarlo .
No hables as .
¿ Cu nto tiempo pas s limpiando tu casa ?
No lo hice aposta .
Yo sol a pensar que no importaba que le diera de comer a mi perro .
Toda la gente que estaba aqu se ha ido .
Tengo la certeza de que vendr .
Busqu mi cuarto .
El franc s se habla en Francia y en algunas partes de Italia .
¿ l va a venir a casa a las seis ?
¿ Quer is tomar un t con nosotros esta tarde ?
No tomes tanta cerveza .
Mary viaj al futuro y descubri que el cambio clim tico hab a destruido toda la vida sobre la Tierra .
Ella le hizo un hombre .
Ellos inventaron una historia inveros mil .
Acomp anos si quieres .
Espero ir a Canad el a o que viene .
Ella est al borde de una crisis nerviosa .
Por favor , ay deme .
Gu rdenselos .
Vamos a escuchar esta cinta .
Seamos los mejores amigos para siempre .
¿ Cu ndo comenzaste a aprender ingl s ?
No puedo aguantar este dolor .
Resuelva el problema .
La corriente de aire cerr la puerta .
Me estoy ahogando .
Me dijeron que eras de fiar .
La fundici n de la estatua se retras .
Tienes que prometerme algo .
Tom se ofreci para ayudar a Mary a recuperar su perrito perdido .
Tom me vio .
Esta no es tu casa .
¿ C mo me veo ?
Tom trabaj toda la noche .
No va a llover esta noche .
Haz eso por m .
Tom se rasp el codo .
Tom no tiene exactamente una coartada herm tica .
Pongamos el rbol de Navidad aqu .
Tom le pidi a Mary venir a Boston .
Quer a dar las gracias .
Vi a Tom salir de la biblioteca .
Tom no est hablando con Mary .
Tom s encendi un cigarrillo .
La luz est prendida .
No volver a tolerar tus errores .
No me puedo acordar de su nombre .
Tenemos que comprar agua de Malasia .
Yo proseguir adelante .
Hoy , Mar a lleva un vestido nuevo .
Necesito hablar contigo .
Me encontr con ella en la calle .
Hay bonitas flores en el jard n .
Este pan huele muy bien .
¿ Qu idioma se habla en los Estados Unidos ?
Llevar dos completos con mostaza y ketchup .
Perd el sentido de la orientaci n en la tormenta de nieve .
Mi hermana no para de pesarse .
Me muero por una taza de caf .
Tu padre va a estar muy orgulloso de vos .
Ella habla en hebreo con su madre y en polaco con su padre .
No soy profesor ni quiero convertirme en uno .
No creo que Dios exista .
Le aconsej que tomara un descanso , pero no sigui su consejo .
l lleg aqu anoche .
A ella no le gustaba su marido .
l me mostr su fotograf a en secreto .
Esa foto la he visto antes .
Vac a tus bolsillos !
Ella se fue a Europa por los Estados Unidos .
Tom aconsej a Mary no creerse todo lo que John dice .
Tom se sent a como un tonto .
Su largo discurso nos aburri a todos .
Tom dijo que yo parec a interesado .
Yo puedo ser razonable .
No recuerdo nada sobre ellos .
Desayun en pijama .
¿ Qu son esos ruidos ?
Se lastim el pie cuando se cay de su bicicleta .
Empezaron a investigar sobre ese problema .
¿ Ad nde podemos ir ?
Los dos corredores llegaron a la l nea de meta al mismo tiempo .
Tom le aconsej no comprar el coche de segunda mano .
Creo que me voy a tomar unas vacaciones esta semana .
No somos ricos .
Es a n un misterio el qui n escribi la carta .
El narcotraficante fue arrestado en el aeropuerto .
Esta es la c mara con la que Tom sac las fotos .
Creo que no entendiste la pregunta .
No deber a haber venido aqu nunca .
Hay muchos rboles alrededor de la laguna .
No soy un p jaro , pero me gustar a serlo .
Tengo much simas cosas para hacer .
Asumo que me pagar en efectivo .
Quiz s haya alguien m s en la casa .
Mis padres saben hablar franc s .
El sol se puso , as que dejaron de trabajar .
Le adjunto un PDF con mi curr culo .
Tom es muy trabajador .
No me deber a estar riendo .
Este collar es una reliquia familiar .
Ahora est en el trabajo .
No me gusta la chaqueta roja .
Me voy de compras .
No quiero que digas nada .
Ahora d janos .
No he estado durmiendo demasiado bien .
Anoche hizo tanto calor que no pude dormir bien .
Lo tienen que haber sabido desde el principio .
Tom anda encuerado .
Un accidente puede ocurrir en cualquier momento .
¿ Piensas que estoy de broma ?
T eres entretenido .
¿ Todav a est ah ?
¿ Quiere usted medio pollo ?
Volvamos .
Realmente aprecio eso .
Podr a estar caro .
¿ Sabes lo que ha dicho ?
Tom no ha visto el v deo todav a .
No me arrepiento de haber llegado tarde .
No soy contrario a la ilegalizaci n de las armas .
Tom recomend a Mary .
Ya no me siento m s como un hombre .
He visitado Kioto antes .
Me alegro de que est is todos aqu .
Jap n y Corea del Sur son pa ses lim trofes .
No quiero comenzar rumores .
No es muy varonil hablar mal de los otros detr s de sus espaldas .
Tom sabe d nde est escondido el dinero .
Intenta resolver el problema .
Siempre quise vivir en este barrio .
¿ No es suficiente ?
Ella le dijo d nde ten a que poner su maleta .
Yo qued conmovido por su amor hacia las dem s personas .
Tom no pudo abrir la puerta .
Solo quisiera contarte una peque a historia acerca de nuestro proyecto .
Estoy segura de que l es feliz .
Mi cu ado es polic a .
Tom no sabe nada acerca del pasado de Mary .
Son casi las seis en punto .
Ese t o est completamente pirado !
Aprend a cocinar .
Tienen que dejar de beber .
Yo pens que vi a alguien all .
No tengo dinero suficiente .
Llevo a os peleando .
Renunciemos .
No has estado escuchando .
No hay lugar a dudas de que l fue asesinado .
¿ Qu tal vuestra primera noche en Par s ?
Tom no le teme a nada .
A ellos realmente no les importa .
Queremos hablar con Tom s .
No me lastimes por favor .
Mary solt una risita .
Esto puede significar la guerra .
Hay una necesidad urgente de energ a limpia .
Es muy importante .
l no es m dico , pero es enfermero .
Me admira su descaro .
Hace mucho calor en este cuarto , ¿ no es as ?
Voy muy rara vez a la iglesia .
Estoy destrozado .
¿ T crees que es posible que yo alguna vez suene como un hablante nativo ?
Los ni os no son bienvenidos .
Todav a somos amigos .
Si alguien me llama mientras no estoy , d gale que volver a las cinco .
El gerente aprob nuestro plan .
Tom es t mido con los extra os .
¿ Cu ntos ordenadores hab is tenido hasta ahora ?
Nunca he o do llorar a Tom .
Llamar de nuevo a las cuatro .
Esta situaci n es divertida .
Eso me hace muy feliz .
No creo que te hayas encontrado con l .
No me gusta el verano .
l se gana la vida tocando el piano .
No lo entiendo tampoco .
Hazlo m s chico .
El vestido es verde .
Tom esperaba que costar a mucho m s .
Llena la tetera con agua hirviendo por favor .
Los ni os deber an obedecer a la autoridad .
Los vegetarianos comen verduras .
Me gustar a ir a Francia alguna vez .
l tiene piernas largas .
Ella aprob la boda .
Mi esposa parec a sorprendida .
Tom s est viniendo .
Mi hermano quiere matarme .
¿ Qu tiempo hace en Nueva York ?
S d nde guardas tu pistola .
Vivo en Boston .
El prop sito de nuestro viaje es visitar una nueva f brica .
La reina visit el museo .
Estaba demasiado agotado para seguir trabajando .
l se cas por dinero .
No le debo nada a nadie .
Yo jam s har a una pregunta tan infantil .
¿ Qui n cuid del perro mientras no estabas ?
Son las tres y diez .
El haiku es un tipo de poema .
Tienes que entregar los reportes el lunes .
Lo he visto .
La corazonada de Tom fue correcta .
Estoy seguro de que l vendr .
Decidimos seguir ocultos durante dos o tres d as mas .
Ya llevo aqu dos horas .
Har lo que pueda para ayudarte .
Tom atrajo a una multitud de ni os tan pronto como comenz a tocar sus bongos .
Tengo una idea maravillosa .
El tel fono fue inventado por Bell en .
Tom no es rival para Mary .
Soy tan est pida .
¿ Est is bebiendo ?
Yo pienso que ste es inferior a se en calidad .
Si no est enfermo , creo que vendr .
Dicen que nos va a llover !
El oc ano contiene del agua terrestre .
Me alegro de verte .
Tom a n no ha encontrado lo que est buscando .
Ten cuidado de no romper esta jarra , por favor .
El abogado cre a en la inocencia de su cliente .
¿ Qu habr en la cueva ? Tengo curiosidad . No tengo ni idea .
Caminamos otras cien yardas .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que cruzaste un r o ?
Ella le se al .
¿ Qui n es tu personaje favorito de Glee ?
Tom us una identificaci n falsa .
Todos se fueron .
Sencillamente no quiero hacerlo otra vez .
No s con qui n estaba Tom y no quiero preguntarle .
Algo debe de pasarle a la m quina .
¿ Ellos nos hacen much sima falta ?
La enfermera me tom la presi n .
Hay algo muy importante de lo que tenemos que conversar .
Me habl un extra o en el autob s .
Tom complet la misi n .
No somos familia .
Necesito un coche nuevo .
Tom suele comer demasiado r pido .
¿ Tienes arroz ?
l llevaba los calcetines al rev s .
No hab a ni un alma .
Tom fue herido en un robo .
Puede que teng is raz n .
Perfecto !
Yo di un paseo .
Tom falt a clases otra vez .
Nos cay un chaparr n de camino a la escuela .
Voy a ir a buscar a Tom ahora .
Lo ltimo que querr a hacer es herir a Tom .
Tom lleva puesto un collar ortop dico .
Es in til que trates de negarlo .
No sueltes mi mano .
No quedaba nada en el refrigerador .
¿ Qu pas el lunes ?
Me cost conseguir una entrada para el concierto .
Me sent tan inc modo .
Tom le pidi al padre de Mary que le comprara un pasaje .
Yo di por hecho que t vendr as con nosotros .
Fue un enga o .
Tom tiene agallas .
Vi a alguien robar la mercanc a .
Debe haber sido cosa de su hermana .
Ese es un problema extra o .
Pueden marcharse .
Lo lamento , no quise herir tus sentimientos .
Hoy no estaba liado .
Tom est ahuyentando a los cuervos .
No le prestan mucha atenci n .
Estar aqu ma ana .
Ella me acompa al hospital .
¿ Saben de qui n es este auto ?
Se ha extendido mucho esa costumbre .
¿ Est s buscando alguna cosa ?
Por favor , ven a mi fiesta de cumplea os .
Ella me envi un telegrama urgente .
Danos espacio .
l no demuestra su edad .
Est s mintiendo , ¿ cierto ?
Se fue de la casa sin decir adi s .
Tom monos un descanso .
Me sent a su lado .
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo aqu .
El soldado yac a herido en el suelo .
No dijo ni adi s .
Cuando vayas a la tienda de comestibles , coge queso fresco , por favor .
Tom no parec a interesado en lo que dec a Mary .
Tom no pod a decidir por qui n deber a votar .
Tom no es estudiante .
Tom va a la misma escuela que Mary .
Se que no deber a haber pospuesto hacer los deberes hasta el ltimo minuto .
Me parezco a mi madre .
¿ Cu nto gasta Tom en un mes ?
Han construido un asilo para ciegos .
La conducci n descuidada provoca accidentes .
Te contar mi historia .
Me doy una siesta casi todos los d as .
Es nuestra culpa .
Se meti el pa uelo en el bolsillo .
Es una gran idea .
Yo soy muy sensible al fr o .
Tener cuidados sobre qu y cu nto comemos es esencial para una buena salud .
¿ Pod is resolver este problema ?
Quiero que lo intentes .
Le escribir a Tom .
¿ Cu ndo es tu fiesta escolar ?
Tom jam s ha bailado con Mary .
Se levanta a las siete .
Tom habla franc s tan bien como yo .
Feliz a o !
Ya nadie habla esta lengua .
Yo comenc a temer que t nunca volver as de nuevo .
Sin riesgo , no hay beneficio .
Dej mosla sola .
No consigo sacarla de mi mente .
Es en serio .
Pienso en ti cada vez que me cepillo mis dientes .
No quiero ir al hospital .
Quisiera un mapa con las rutas de los buses .
Tom s dijo muy poco .
Espero con ganas a verte otra vez .
No tengas tanta prisa .
Rusia es grande .
Tom y Mary son personas inteligentes .
Vemos muchos coches en la calle .
Cada uno de nosotros recibi trescientos d lares .
Tom mir un rat n .
Mete los huevos al agua hirviendo .
Nunca he dicho esto a nadie .
Aceptaremos sus condiciones .
Ese es un problema .
Aunque probablemente adivines qu est pasando .
Cada vez que veo a Tom est masticando chicle .
Los cient ficos est n trabajando duro para ponerle fin al SIDA .
Creo que esta es una mala idea .
Lamento no haberte cre do .
Quisiera un t caliente con miel .
No pareces enfadado .
Cierra las ventanas antes de acostarte .
No se debe desperdiciar la comida .
Sigui lloviendo durante una semana .
Algo tiene que haber ocurrido all abajo .
Voy a invitar a quien quiera venir .
¿ Has puesto ya tu rbol de Navidad ?
Tom compr varias c maras el a o pasado .
l va al jard n infantil .
¿ D nde puedo tomar el autob s n mero ?
Los v veres se han encarecido .
El orden lleg demasiado tarde .
¿ Por qu no habla Tom ?
Va a todas partes .
Nunca es demasiado tarde para decir no .
Ten a algo de tiempo libre , as que di vueltas por la ciudad .
La audiencia estaba fascinada por su discurso .
Sal volando de mi casa .
Eso no puede ser .
Lo aprend hace mucho tiempo .
Tom tiene pelo corto .
Solo un pu ado de gente vino a la reuni n .
No hay raz n para ese miedo .
Nos gusta conversar .
Continuemos casados .
Tom no es mi tipo .
Eres un buen chico .
¿ De verdad estoy enferma ?
l fue severo con sus hijos .
Ella intent quitarse la vida anoche .
No soy lo suficientemente fuerte para hacer esto .
Los grifos agujereados desperdician un mont n de agua .
¿ Qu esperabas que yo hiciera ?
Ya no necesito tu ayuda .
En la Biblia est escrito as .
D jame hablar con Tom a solas .
Devu lveme mi bolso .
Algunos no sab an combatir .
Cu date , por favor .
¿ T piensas que los animales tienen alma ?
l siempre deja la ventana abierta cuando duerme .
¿ Qu marcas de cerveza tiene ?
¿ Cu l es la comida a la que jam s renunciar as ?
Tom es exactamente la clase de tipo con el que Mar a quiere salir .
Llegaste tarde a trabajar .
Com pescado ayer .
Tom y Mary son primos segundos .
Tom puede arreglar el calefactor .
Tom necesitaba a alguien que lo ayudara .
Yo digo lo que pienso .
Tom s no parec a muy entusiasmado .
Tom es mi padrastro .
No alcanc el ltimo bus y volv en taxi .
¿ Qui n enterr los lingotes de oro aqu ?
No es tan f cil como crees .
l sigui leyendo un libro .
Dios le ha dado una cara bonita y una voz dulce .
Es un asunto muy urgente .
Comparte tu almuerzo con tu hermano .
Encontrar s ese libro en la secci n de historia de la biblioteca .
Cada d a hace m s calor .
Tom encendi la estufa .
Lo sab amos .
Mi marido y yo somos profesores .
Tom fue el primero en reconocer el don para la m sica de Mar a .
Toma un taxi al hotel .
Su madre se enoj con nosotros .
¿ Empiezo ?
Juegas muy bien StarCraft .
No entres ! Estoy pilucho .
¿ Por qu no deber a hacer eso ?
Apreciamos su ayuda .
¿ Le ha pedido la cuenta al camarero ?
Tom discuti el problema con Mary .
Ese chico fue admitido en la escuela .
Deber as practicar piano regularmente .
Yo sue o en franc s .
Tom enmarc la fotograf a y la colg sobre la cama .
El avi n estaba a punto de despegar .
No quiero casarme contigo .
¿ Qui n nos traicion ?
l perdi la vista en un accidente .
La situaci n empeor .
Despu s del s bado viene el domingo .
Se apagaron las luces .
Vivir no es f cil .
Me dirijo a usted para averiguar si tiene alg n puesto disponible .
Mucha gente estar a de acuerdo con usted .
Espero que tengas un buen viaje .
El puente est en construcci n .
Tom tiene una hija muy guapa .
¿ Cu l llave es ?
El rey se quit sus ropas .
Una rata es un animalito de dientes largos y puntiagudos , y que tiene cola larga .
Anoche me pas dos horas viendo en la TV un partido de b isbol .
Sal de aqu de inmediato .
Ten is unos ojos tan bonitos . . .
Liberaron al prisionero .
Me est s tomando el pelo .
No estoy nada cansado .
No vuelvas nunca .
Todo lo que pod a salir mal ha salido mal .
Tengo el mejor trabajo del mundo .
No me atrevo a abordar el tema con ella .
Dicen que hay fantasmas en esta casa vieja .
Habla ingl s con un fuerte acento alem n .
¿ Alguien de tu familia habla franc s ?
Ella me mostr su lbum .
El hombre con el que se encontr en la estaci n es mi padre .
¿ Qu vas a hacer en la universidad ?
Ahora , la biblioteca est en construcci n .
No puedo hablar ahora .
Tom es muy fuerte .
l lleg a la estaci n a las cinco .
l es la persona m s alta del mundo .
Puede que lo que oigas no te guste .
Lo voy a consultar con la almohada .
Tom tuvo una buena raz n .
Tom ha cambiado un mont n .
Os daremos lo que quer is .
Tom naci en dos mil trece .
Tom ha entrado en p nico .
Creo que sos mi mejor amiga .
Tom se neg a pagar su factura .
l no est totalmente equivocado .
En realidad , Mar a ahora es mi ex novia .
¿ Es clara mi explicaci n ?
La batalla fue feroz e incre blemente sangrienta .
¿ Has visto alguna vez un koala ?
l le dispar a un tigre en la cabeza .
Esto es solo una hip tesis .
Dej moslo en eso por ahora .
Juan est durmiendo en el sof .
Eso tiene que quedar entre nosotros !
¿ Puedo hacerle una pregunta ?
Tom perdi el control .
Es una buena c mara .
Te he despertado .
Esta sala puede albergar a dos mil personas .
l ha estado en Am rica .
Sorprend a Tom haciendo trampas .
¿ Pagaste el recibo del tel fono ?
Ella es una poetisa sobresaliente .
Pueden haber rayos durante una tormenta .
La velocidad al volante causa accidentes .
¿ Lo mediste ?
No tengo ganas de celebrar .
Tom confes que l hab a matado a Mary .
Me muero de ganas de ver Par s .
No quiero vivir de esta manera .
Ponga esos cojines en el div n .
No quer a ese trabajo .
Le peg un tiro en la rodilla .
Ella le echa de menos , especialmente en los d as de lluvia .
Ella visit a su marido en la c rcel .
Deber a leer el libro .
¿ Vos sos estadounidense ?
Estoy ansioso por ver a Tom .
Llev mi ropa a lavar .
Le dije a Tom que era su nica opci n .
Tom no tuvo tiempo para explic rselo todo a Mary .
Tom sabe algo que no nos est diciendo .
Mi esposa y yo somos cotitulares en una cuenta bancaria .
l domina muy bien el ingl s .
Tom cort a Mary .
S lo que est s planeando hacer .
Tenemos que confiar en ellos .
Yo sent su dolor , y sufr con ellos .
A mi hermano le gusta la m sica .
Tom estudia franc s .
Me he acabado el libro .
¿ Quieres que te diga por qu ?
¿ Cu ntos libros puedo pedir ?
Decidir eso despu s .
l solo quiere divertirse .
Me gusta hornear .
¿ Nos vamos de paseo ?
No sabes nadar , ¿ verdad ?
Tom es periodista .
Pens que ser a un buen concierto , pero no lo fue .
¿ Puedo recordarte tu promesa ?
¿ Puede encender sus faros ?
Cuanto m s lo explicas , menos lo entiendo .
l es muy bueno en el p quer .
Compr este libro el otro d a .
Esta mesa est reservada .
Es hora de irte a la cama .
l quer a que fuera una sorpresa .
Ella estudia tanto como cualquier otro alumno de la clase .
Me conoces bien .
No te preocupes por m .
Perd name por bromear .
l par el coche .
¿ Usted tiene un tel fono ?
Las cosas usualmente toman m s tiempo de lo que esperas .
A ella la cri su abuela .
No te he olvidado .
Si me hubiera dicho la verdad , lo habr a perdonado .
El ni o estaba echado encima del sof .
Estos art culos son bastante dif ciles de conseguir .
Ella rompi la ventana a prop sito .
Tom se despert cuando son el tel fono .
¿ T crees que cabr aqu ?
Espero una carta suya .
Di lo que piensas .
¿ Me podr a avisar cu ndo me tengo que bajar ?
Escr belo a l piz .
¿ Cu l es la asignatura que m s te gusta ?
Ser mejor que le dejemos solo unos minutos .
Nuestro profesor es un perfecto idiota .
Me enfado f cilmente .
Espero que t recuerdes eso .
Tom se quit la ropa y se puso el pijama .
Tom estaba atrapado .
Nunca olvido una cara .
Deje que le d un abrazo .
Solo creo que deber as tener m s cuidado , eso es todo .
Juego tenis todos los domingos .
Visitemos a Tom .
D jame pagar mi parte .
Voy a estar en la cocina .
La tormenta destruy toda la ciudad .
Quiero hablar con vos , Tom .
Tom no est en prisi n por ahora .
Tengo intenci n de ir a Izu durante el fin de semana .
Eres un asesino .
Su hermana vive en Escocia .
Es nuestro destino .
Las provisiones de comida eran escasas y tuvimos que distribuir de manera racionada lo poco que hab a quedado .
Yo di el agua a los perros .
S lo dorm por dos horas .
¿ Te puedo hacer una pregunta ?
¿ Cu ntas lenguas hay en Europa ?
No es una buena poeta .
Ese coche rojo golpe a la furgoneta azul .
Tom est comprando .
Tom le dijo a Mary que John la andaba buscando .
Te recuperar s pronto .
Estaba tan bien .
Nunca te am .
Anoche llovi mucho .
Que actuaci n tan extraordinaria !
Haz los deberes solo .
Aqu est mi llave .
Vi a Tom jugar al tenis .
No te lo vas a llevar cuando te mueras .
Sos demasiado d bil .
¿ C mo podr a Tom no quererme ?
¿ Puedo usar tu coche , pap ?
¿ Qui n es Tom ? ¿ Tu nuevo novio ?
La funci n tuvo un buen inicio .
Cuando ten as dos a os , sab as contar hasta diez .
Tom se comi una pieza de pan tostado y se tom una taza de caf .
No sabe qui n construy esas casas .
Tom s no ha dormido por tres d as .
Ellos compraron un auto .
¿ Esta tarde prefieres ir a navegar o a nadar ?
¿ Qu planes tienes para la tarde ?
A veces nos encontramos con ellos .
Tom le puso a su perro un collar para las pulgas .
Hay que arreglar este reloj .
Tom se dio cuenta de que estaba ahog ndose .
¿ Pod is limitaros a responder a la pregunta , por favor ? No tenemos todo el d a .
Me estoy quejando con el director .
Ni siquiera estaba conduciendo tan r pido .
No deber as haberlo hecho .
¿ Por qu quieres ir a Boston ?
Se le sali uno de sus zapatos .
Nadie sabe la verdad .
¿ Cu ndo vas a volver a Italia ?
Prefiero carne en vez de pescado .
El partido de f tbol se jugar , incluso si llueve .
¿ No tienes sue o ?
Esa era el plan .
Ella cerr la puerta y se fue arriba .
Mi mam puso la torta en el refrigerador .
En Kioto hay muchos edificios antiguos que son famosos .
Mi padre sol a comer en este restaurante .
Estamos enamorados .
Yo estoy libre todo el d a , llegar a verte a cualquier hora que te acomode .
Tom busc a Mary por todos lados .
Estoy muy cansado .
Su marido es un hombre de aspecto agradable que va escaso en carnes .
Tom se preguntaba por qu Mar a no pod a hablar franc s mejor que ella .
Si usted no puede arreglar el ca o , tendr que llamar a un plomero .
¿ Qu invent Bell ?
Yo puedo proteger a Tom .
¿ Qui n empieza ?
Ella nos ense la foto de su madre .
Estoy arreglando el lavarropa .
El ni o siempre est pidiendo algo .
Yo creo que eres perfecto .
Tom estuvo aqu hace solo un momento .
¿ Para qu eres bueno ?
Aquellos que viven en casas de cristal no deber an tirar piedras .
Tom pill a Mary .
Manten un perfil bajo .
Comamos mientras est caliente .
Para cuando Tom se dio cuenta de lo que estaba sucediendo , la polic a ya hab a arrestado a Mary .
Ayer Tom volvi a casa pronto .
Dios cre el universo .
Te mostrar c mo separar el oro de la arena .
Ella debe ir all .
Tom y Mary son tan diferentes como el blanco y el negro .
l se traslad a Tokio .
No es probable que Tom arroje alguna l grima si Mary es despedida .
l le aconsej que fuera puntual .
En eso estamos .
¿ Por qu me sigues esquivando ?
Yo cargu tres libros .
Mis pantalones est n h medos .
Quiero alguien con quien hablar .
Dejar de fumar es la cosa m s f cil del mundo . Lo s porque lo he hecho miles de veces .
¿ Puedes ir andando a la escuela o tienes que coger el autob s ?
Ella tiene cinco a os menos que yo .
Ser directo .
El ni o no par de llorar hasta que se le dio de comer .
Mis notas est n por encima de la media .
l no es un h roe .
Tom ya est de pie .
¿ Por qu no usas lentes de contacto ?
No te f es de su ayuda .
¿ Est s borracho ?
Escuch con mucha atenci n para no perderse ni una sola palabra .
Quiero ir adondequiera que t vayas .
D melo , por favor .
Tom se lleva muy bien con Mary .
Te sienta bien el azul .
Ese no es mi nombre .
Tom fue atacado por un lobo .
Por favor , revise sus respuestas .
Acabo de perder mi empleo .
El auto de mi padre es nuevo .
Todos est n aqu menos l .
Estate contento .
Lleva un sombrero negro .
La llamar en seguida .
¿ Has visto un canguro alguna vez ?
No es una exageraci n llamarle un genio .
Alg n d a podremos ir en un viaje a Marte .
Tom le agradeci a Mary por su ayuda .
Mi padre siempre anda enojado .
Tu perro naci este a o .
Tent esto .
Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos .
Tom oy que Mary se hab a comprado un computador nuevo .
Se mor a de ganas de probar su nueva tabla de surf .
Tom no pod a estar a la altura de las expectativas de Mary .
Le di una frazada a Tom .
l levant el autom vil gracias a su fuerza excepcional .
Tom y Mary han ido por caminos separados .
Esperemos que vayamos a llegar all a tiempo .
Te quiero tanto . . .
Tom le pregunt a Mary qu hab a estado haciendo toda la ma ana .
Yo quiero terminar el trabajo por mi cuenta .
l trabaj duro ayer .
Yo no canto .
Realmente quiero hacer eso .
Los mejores peluqueros son gay .
Hay un traidor entre nosotros .
Desear a averiguar como controlar mi apetito .
Tom comi en el aula con sus compa eros de clase .
El saber no es nada , la imaginaci n lo es todo .
Tenemos que acordarnos de recoger a Tom en la estaci n a las .
Eres lo suficientemente grande para cuidarte solo .
No digas eso .
Tom cogi la botella , pero tuvo problemas para abrirla .
Un coche que pasaba nos salpic .
Sus hijos se fueron a Tokio y ella los extra a much simo .
Mi padre se lleva bien con sus amigos .
Se han marchado .
Compara tu respuesta con la de Tom .
l rob dinero de su billetera .
Est s borracho .
Est s mal de la cabeza .
¿ A qu hora te levantas los domingos ?
Tom convenci a Mary de emplear a John .
¿ En d nde creciste ?
No me hagas parar aqu .
Ellos tienen la misma edad .
No creo que esta camisa combine con esa corbata roja .
Se admiraron de su resistencia .
Los dos odiamos a Tom .
Soy de Boston .
Solo estaba siendo educado .
Estuvo cuatro d as seguidos nevando .
Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosof a .
Los tres miraron a Tom .
Tom tiene al menos una condena por conducir en estado de ebriedad .
No puedo diferenciar a sus hermanas gemelas .
Aqu hay una lista de cosas que deber as evitar comer .
Hoy tengo una reuni n .
D galo en ingl s .
Tom y Mary decoraron el rbol de Navidad .
l depende financieramente de su esposa .
No esperes .
Se orita , ¿ me atiende , por favor ?
¿ Te dijo Tom d nde era la fiesta ?
Entre los dos fueron a la ventana para mirar hacia afuera .
¿ Tom s caf ?
¿ No sab as que las tortugas pon an huevos ?
l le pidi disculpas al profesor por haber llegado tarde a la escuela .
Tom a menudo ayuda a otros .
No hagas eso .
Estuvimos en el tren durante diez horas .
Tom parece estar enfermo .
Abran sus libros .
Mi padre no bebe demasiado sake .
A Tom no le gusta estudiar .
Por favor , c metelo mientras est todav a caliente .
Crec en Australia .
¿ A n tienes el mismo n mero ?
Eso fue idea m a .
El hombre cometi un asesinato .
Tienes mi palabra .
Tom no es mi novio .
Los sorprendiste a todos .
Ya no soy tu marido .
Tom vive en un vecindario tranquilo .
¿ Quieres ir a nadar ?
¿ No es eso lo que hay que hacer ?
Un cami n choc al perro .
Debes dejar de mentirte a ti misma .
No hables tan r pido .
Pap normalmente viene a casa a las ocho .
Esto est bien .
Tom quer a copiarme la tarea .
Desistieron .
Estaba esperando una carta de ella .
Ella camin tan r pido como pudo para alcanzarlo .
No sab a d nde estabas .
Nunca debes recurrir a la violencia .
Ellos quer an que vendiera drogas para ellos , pero me negu .
Quiero coger un buen sitio , as que planeo llegar pronto .
No indagues en mi vida privada .
Incre ble !
Yo vengo de Jap n .
¿ Sabes contar en italiano ?
Las manzanas son rojas o verdes .
¿ Por qu no dice la verdad ?
¿ A qui n le importar a ?
Anote eso .
Tengo el mismo diccionario que tu hermano .
Estoy a dieta .
La actriz est estudiando su papel .
La mayor a de los empleados espera un aumento de sueldo una vez al a o .
T puedes nadar , pero yo no .
Yo vi un rat n !
No exageremos .
Gracias por tu preocupaci n .
Dile que estoy comiendo .
¿ Tienes alg n CD de rock ?
Tom intent ayudar .
No tengo nada en particular que decir .
Tom s se sent al lado de Mar a en la arena .
Tom comi algo .
Parece que nos quedaremos aqu esta noche .
La justicia y la bondad son virtudes .
P dele a tu padre que te ayude .
El perro le gru al ni ito .
l ya le dijo a la Polic a lo que sucedi .
Tom admiti haber sido derrotado .
¿ Crees que alguna vez considerar as el suicidio ?
Finalmente su deseo se cumpli .
Tom quiere almorzar ahora .
Eso me parece un poco rid culo .
Es un error de juicio .
¿ Estabas jugando al tenis ayer por la ma ana ?
¿ Hay un doctor a bordo ?
Tom s est bailando .
Tres personas fueron rescatadas .
No seas melodram tico .
Estamos en el jard n .
¿ Es verdad que apuestas ?
Tengo algo para vos .
Tom ha empezado a perder cabello .
Yo no creo que esta camisa vaya con la corbata roja .
El enemigo se rindi sin dar m s resistencia .
Admiro su talento .
Che , ¿ qu est pasando ?
¿ Qui n dijo que yo ten a un arma ?
Mejor con calma que apurado y equivoc ndose .
¿ Cree que lo pueda hacer antes del almuerzo ?
l se mantuvo fiel a sus principios .
El partido de f tbol se jugar aunque llueva .
Necesito tener una peque a charla con Tom .
Esta se ve como una herida de tiro a quemarropa .
Pareces despreocupado .
Cu ntennos m s .
No tienes que ir a la fiesta a menos que quieras .
Su hijo se cay por el precipicio .
Siempre trato de decir la verdad .
Ella me acus de haber mentido .
Usted est interfiriendo .
Tom quiere parecerse m s a Mary .
La abuela nos mand una caja de manzanas .
Tom quer a que Mar a saliera a jugar .
Es necesario que te vayas .
Piensa en tu futuro !
Est a unos diez minutos conduciendo de aqu .
l no tiene las habilidades para llevar bien ese trabajo .
Tom supo que Mary hab a besado a John .
Mand mi reloj a arreglar .
Tom le dijo a Mar a que no pierda el tiempo .
Tom tuvo que renunciar a su sue o .
Las inversiones en bolsa no siempre producen beneficio .
Estoy borracho .
No quiero vivir por siempre .
Disculpe . ¿ D nde est la embajada estadounidense ?
Eso es bastante memorable .
Tom le prest su c mara a Mary .
Me encanta China .
Podemos ganar .
No queda otra .
La clase estaba dividida en cuatro grupos .
No hace falta disculparse .
¿ Qu os apetece hacer esta noche ?
No quiero decepcionar a mis padres .
Tom encuentra dif cil seguir el ritmo del resto de la clase .
¿ Quer is comer algo antes de que nos vayamos ?
Todo estudiante tiene acceso gratuito a la biblioteca .
La reuni n tuvo lugar ayer .
Me pongo gafas de sol a menudo cuando conduzco .
Deber as quedarte aqu por algunos d as .
Hay que esperar el momento adecuado para bajar la palanca .
Tom se lo estaba pasando bien .
Cuando llegu a casa , Tom estaba estudiando .
l no est autorizado a dejar el pa s .
Son inteligentes .
Maryam se porta bien .
¿ Hay otra salida ?
Voy a estar en la biblioteca .
Por un momento yo pens que l se hab a vuelto loco .
Me gusta la comida picante mejicana .
Alguien que sabe bien ingl s debe haberlo escrito .
Esto es lo que puedo hacer por ti .
Tom es una estrella del rock and roll .
Su bajo salario no le permite comprarse la casa .
La nueva computadora es diez veces m s r pida que la antigua .
Yo disfruto jugar ajedrez .
Me gustan los cerdos . Los perros nos admiran . Los gatos nos desprecian . Los cerdos nos tratan como a iguales .
¿ La acompa o a su casa ?
Almorcemos pizza hoy .
Me gustar a leerlo .
Tenemos que ser pacientes .
Trata de pensar al respecto .
¿ Se te ha ido la olla ?
El mal siempre triunfa .
Pens que Tom ten a un perro .
Nuestro equipo perdi el primer encuentro .
Revisa tu carpeta de entrada .
Finalmente tom una decisi n .
Nunca podr a hacerlo .
He o do que eres un buen jugador de tenis .
Generalmente me voy a casa a las cuatro .
Tom es intelectual .
Es raro .
Me tuve que esconder de la polic a .
Se rieron de su error .
D jate de chanzas porque la cosa es muy seria .
La frontera est cerrada .
¿ Preferir a ir a pescar o ir de caza ?
l no entiende la tecnolog a moderna .
¿ De qu talla son estos zapatos ?
No lo s .
Ella lo prob .
¿ Tu padre sabe ?
Quiero que me hagan un favor .
Tom tuvo que tomar una dif cil decisi n .
¿ Qu quer as preguntarme ?
Ella se reclin sobre su hombro .
Me dio un calambre en la pierna mientras nadaba .
Tienes que llevarme contigo .
¿ De qu quieres hablarme ?
Tiene la edad suficiente como para manejar un auto .
No le gustan las cosas dulces .
Parece un insecto .
Nos acabamos de casar y esta es nuestra luna de miel .
¿ Por qu est s tan triste ?
No es barato .
Nos quedamos .
Es un problema delicado .
Venid con nosotros .
Puedes hacerlo .
l estaba demasiado ocupado como para fijarse en ello .
Mi padre me agarr del brazo .
El patr n tuvo que aprontarle alg n dinero .
No tengo tiempo para esta pamplina .
¿ Es usted aqu profesor o alumno ?
Tom solo trataba de ser divertido .
Por favor , lee ese libro .
¿ Vendr s con nosotros ?
Este vino embriaga muy f cilmente .
¿ Qu est s buscando exactamente ?
¿ Por qu llevas puesta la chaqueta de Tom ?
¿ Qu te dije ?
Puedo correr .
Y esas fueron sus ltimas palabras .
Quiero hablar con mi abogado .
Ella no es su hermana , es su madre .
¿ Alguien puede decirme qu hora es ?
Esto no ocurri .
Armstrong fue el primer hombre en llegar a la Luna .
Tom tiene una casa modesta con dos dormitorios en Boston .
El extra o ret a Tom a una pelea callejera .
Se estableci un puerto franco .
Mejor apur monos . No quiero llegar tarde al concierto .
¿ Quer is mi ayuda ?
Tengo un conejo como mascota .
Ya que estoy aqu , d jame ayudarte .
¿ Ten s verg enza ?
Supongo que tuve suerte .
Tom es un ni o demasiado honesto para mentir .
Estaba totalmente agotado .
Tom tiene buen o do .
¿ Qu se cree que est haciendo ese idiota ?
Hace mucho que no le veo .
¿ Es dif cil hablar ingl s ?
Tenemos todo lo que necesitamos .
Ella tiene el pelo largo .
Date prisa ! Vamos a llegar tarde .
Afganist n est en guerra .
Tus modales no son muy buenos .
Debido a la mala cosecha , el precio del trigo ha subido en los ltimos seis meses .
Te debo una disculpa .
Si te quedas despu s de clase , puedo ayudarte con tu redacci n .
Tr eme las revistas .
l vio a una chica guapa .
Esto es maravilloso .
Espero seros de alguna ayuda .
Vi las vistas de Kyoto durante mis vacaciones .
Es un culturista .
Tom dispar al perro de Mary .
Suelo dormir ocho horas al d a .
Por favor , h blame de tu problema .
Tom estaba locamente enamorado de Mar a .
Tom sali del hospital .
¿ Estoy invitado ?
Despu s de haberla terminado , se fue a la cama .
Llevo aqu desde las dos y media .
Tom no conf a en la Polic a .
Todos nos hemos hecho comunistas .
Tom vive a millas de la frontera canadiense .
Est is motivados .
Tienes un aspecto horrible .
Si eso llega a suceder me alegrar mucho .
Tom menospreci a Mary .
Solo un tonto no le teme al mar .
Estar listo pronto .
Oye ! ¿ Qu haces en mi habitaci n ?
¿ Le grit Tom a Mary ?
Ella est comprando un juguete para su ni o .
La corona de la Reina era de oro .
Esa pintura es una copia .
¿ Qu aspecto tiene ?
Por favor limpia esta habitaci n antes de que todo el mundo llegue .
¿ La enfermedad de Tom es seria , doctor ?
Por favor , abr chense los cinturones .
Mary va a tener un beb .
No soy responsable de lo que ha hecho Tom .
l va a estudiar ingl s la semana que viene .
Ella le escucha , aunque nadie m s lo haga .
Soy un buen sujeto .
Solo quiero ayudar .
Tom luce un buen tanto m s viejo que Mary .
Pens que querr a algo de beber .
Me pregunto si alg n d a se llegar a clonar a un ser humano .
Tom no parec a comprender el prop sito del proyecto .
Tengo tres veces m s dinero que usted .
l es puntual .
¿ Est ah Tom ?
Volvimos a estar juntos .
¿ Hay algo que quieras decirme ?
l ten a nicamente d lares .
Su influencia aumenta cada d a , pero son poco creativos y no saben hacer juicios de valor .
Me sorprendi lo mucho que l se parec a a su padre .
¿ Qui n escribi la carta ?
Mi jefe rechaz mi petici n de subirme el sueldo .
Somos guardeses .
La polic a registr el local a fondo .
El polic a protegi al testigo .
Quiero ganar por una vez .
La ciudad fue cubierta de nieve .
Quiero hablar con mi abogado .
l me dio . yenes .
Tom sac una linterna del bolsillo de su chaqueta .
Me gusta el pollo .
Se bebi una botella de vino .
Las cosas no son tan simples .
Quiero otra taza de caf .
Siempre termino buscando las mismas palabras en el diccionario .
Sos muy paciente .
Seremos amigos por siempre .
Ya no somos j venes .
l estaba a punto de llamarla cuando lleg su carta .
Remontemos una cometa .
Quiero ir contigo esta noche .
No se lo he contado a nadie .
Deme su camisa .
Llevo seis a os estudiando ingl s .
Nadie sabe la verdadera raz n de por qu amamos a los perros .
Es mejor que no lo sepas .
No tuvimos clases a causa del tif n .
Tom no pod a decidir hacia donde ir .
El espect culo es el lunes .
¿ Esa es tu camisa ?
Tom se hiri la rodilla cuando se cay .
Tom le pidi a Mary que no discutiera acerca del asunto con John .
Me gusta ver a las personas .
Tom s lleg despu s de la medianoche .
¿ C mo lo hace ?
Tom no quiere comprar nada para el cumplea os de Mary .
Ellos necesitan instrucciones .
Sus ojos estaban llenos de tristeza .
Hacedlo de nuevo !
l le tiene miedo al perro .
Tengo buenas noticias .
l hoy tambi n volver tarde .
Son tan engre dos .
Su amabilidad me conmovi .
Tom s empez a cantar .
¿ Por qu no entr s ?
Nos vamos ma ana por la ma ana .
La gente que vive en la ciudad no conoce los placeres de la vida en el campo .
Se hace tarde . No quiero ir a casa sola .
Det n la cuenta atr s .
¿ Le gustan las naranjas ?
Te dije que no mencionaras eso en su presencia .
Hubo un atentado contra el presidente .
A ella le robaron el monedero .
Tom se qued sin dinero .
Tom comi mucho m s de lo que esperaba .
S la verdadera raz n por la que se ausenta .
¿ Quer s salir conmigo esta noche ?
Le cuatro libros nuevos .
Querr a regalarte una bicicleta por tu cumplea os .
No parec a estar seguro de sus respuestas .
Yo te respeto .
El presidente nombr a un nuevo gerente .
Mi nombre es Tom .
¿ Usted pasa m s tiempo en su casa o en el trabajo ?
He olvidado traer algo con que escribir .
No es culpa m a .
Tom est repitiendo lo que dijo .
Tom tiene m s de empleados .
Nos conocimos ah ayer .
Les dije que no se movieran .
Mary gana m s dinero que su marido .
Yo nunca hab a escuchado ingl s hablado tan velozmente .
Puedes leer lo que quieras .
Soy todo o dos .
¿ Cu ntos a os tiene tu hijo mayor ?
Cuesta demasiado caro .
El japon s de Tom mejora de poco a poco .
¿ Te gustar a poder elegir los genes de tu hijo ?
Mary se imagina a menudo su boda .
Tom me ha estado acosando desde hace meses .
Los h bitos en la mesa difieren de pa s en pa s .
Tengo que contestar el tel fono .
¿ Puedo usar el m vil ?
Busco a mi hermano .
No puedo evitar pensar que mi hijo est a n vivo .
El vaso est sucio .
No se preocupen por mi perro .
S lo que le pas a Tom .
Nunca pens que ser a as de dif cil construir una mesa de picnic .
¿ A qui n le importa eso ?
¿ Cu l es el tema de esa comedia ?
No estamos en el mismo equipo .
Esas son sus opciones .
Hemos discutido esto .
Aquel d a , el pr ncipe se convirti en rey .
Estoy muy preocupado por mi hijo .
No tiene inconveniente en que salgamos .
¿ Quer s algo m s ?
Pienso que Tom podr a llevar a cabo casi cualquier cosa que decidiera hacer .
No soy especial .
Habla demasiado r pido .
Estar muy contento de aceptar tu invitaci n .
Posiblemente todos ellos est n muertos ahora .
Desafortunadamente , Tom estaba a la hora equivocada en el lugar equivocado .
Me gusta esta camisa .
Es importante entender que cada pa s tiene su propia cultura .
Yo obtuve estos aretes de mi abuela .
Su casa es muy moderna .
Tom est ordenando su habitaci n .
La pieza est muy sucia !
Nunca hab a visto un arco ris tan bonito .
La familia de Tom se alegra de que haya vuelto .
Abri el maletero .
No tengo tiempo ahorita .
No te perdonaremos .
Mi familia va a Italia todos los a os .
Necesito un poco de tu tiempo .
Tom bebi limonada .
Mataron al perro al segundo .
Los domingos , Tom no hace nada m s que leer libros .
Yo nac all .
El monte Fuji es la monta a m s alta de Jap n .
¿ Quieres que te llame un taxi ?
Ella parec a estar sufriendo un infarto .
Voy a casa inmediatamente despu s del trabajo .
Compr un bol grafo como regalo para tu cumplea os .
¿ Usted se ba a todos los d as ?
Vi a mi abuelo la semana pasada .
El ciervo iba corriendo por s s lo .
Quer a recordar .
¿ Me est s llamando mentirosa ?
Eso es improbable que ocurra .
S que esperabas que Tom estuviera aqu .
Preferir a vivir en una casa de madera .
El taxi atrasado lleg .
l sabe hablar cinco lenguas .
Podr a ir a la c rcel .
¿ Tienes una Playstation ?
Mucho est en juego .
¿ Puedo aparcar aqu mi coche ?
Tom no ten a idea de qu decir .
No chilles .
Haz tus reservas de avi n temprano , porque los vuelos se agotan enseguida en Navidades .
Me asustaste .
Ella encendi la l mpara porque estaba oscuro .
Ha pasado m s de un mes .
¿ Cu ntas clases ten is el lunes ?
¿ Tienes manzanas ?
Este camino lo va a llevar a la estaci n .
Tom y Mary se conocieron en la cafeter a del hospital el d a que el padre de Mary muri .
Hay que poner el piano de lado para que entre .
Vas a necesitar un puente temporal .
Ella dio refugio al desertor .
Coleccionamos sellos de todas partes del mundo .
¿ Trabajaste ayer ?
Preferir a no comer ahora mismo .
No abras el regalo a n .
Ojal hubiera tenido una c mara entonces .
Tendremos poca nieve este invierno .
El jefe se va a enfadar conmigo .
Su madre vino a recogerla .
¿ Estaba Tom enojado ?
¿ Le gusta el pastel ? S , me gusta .
Mi marido est desocupado y busca un empleo .
Compr queso y un poco de leche .
Tom revolvi la sopa .
Nuestros problemas no son nada en comparaci n con los de Tom .
Deja que te d un consejo .
Ol a realmente bien .
Mi cuarto tiene una sola ventana .
Elige cualquiera de estos .
No quiero que Tom me vea desnuda .
Hay cuatro estaciones en un a o .
Me obligaron a ir ah .
La mala salud le prohibi a l viajar .
Tienes que ir a la fiesta .
La situaci n me preocupa mucho .
El tel fono m vil de Tom son y l respondi .
El autor dedic el libro a su hermana .
Creo que necesitaremos un poco m s de dinero .
Todos en el edificio se dirigieron a las salidas al mismo tiempo .
Ella no tuvo m s alternativa que aceptar su destino .
Eres mi princesa .
Tom tambi n fue secuestrado .
Fue dif cil para m vender mi guitarra , pero necesitaba el dinero .
Gan .
Somos personas ocupadas .
¿ Qu tal pescado para cenar ?
La cosa m s peligrosa que Tom ha intentado hacer jam s fue saltar en bungee .
No queremos que el bus se vaya sin nosotros .
Tom iba al cine cada semana .
Vengo de Brasil .
¿ Cu ntos hombres crees que mueren de c ncer cada a o ?
Hace mucho calor .
Resp ndanme .
Tom no mentir a , porque es un ni o honesto .
Ojal la nueva versi n salga pronto .
Me encontr con l a eso del mediod a .
Su familia est muy bien .
¿ Est s haciendo lo que crees que es correcto ?
Tom tambi n est ocultando algo .
Esto es intolerable .
Dime lo que necesitas .
Es muy amable conmigo .
Tengo sue o .
La gente no deber a maltratar a los animales .
No quieren que lo sepas .
Quiero saber si t sabes qui n rompi la ventana de mi cocina .
Tom tiene un grave problema .
¿ Existe alguna forma de vida en Marte ?
Deber as estudiar de manera eficiente .
Eso no es algo en lo que quiera pensar ahora .
Nuestra compa a perdi mucho dinero porque Tom tradujo mal una frase .
¿ Qu propones que hagamos ?
Los vuelos fueron cancelados .
Te orden mantenerte apartado .
No somos demasiado j venes para decir c mo es el amor .
Siendo cuestionado por sus pol ticas , el candidato solo dio respuestas vagas .
Tom le minti a Mary y ella lo sabe .
El que lo tiene todo puede perderlo todo .
¿ Vos la conoc s ?
Le pregunt si l sab a d nde vivo .
Tom pintar la cerca ma ana .
Nadie me reconoce .
Cuando estoy de baj n , hablo con mis amigos o salgo a dar un paseo .
Ellos venden frutas , pan , tortas y muchas otras cosas .
Eres la mejor .
Me gusta bailar con Mary .
Perd el ltimo tren .
Necesitas comer m s fibra .
Pens que Tom sencillamente firmar a el contrato sin leerlo con cuidado .
Mis padres me dejan ir all .
¿ Qu vas a hacer cuando crezcas ?
Hice que mi perro se acueste .
Falta una p gina .
Vamos a empezar con el primer cap tulo .
l escribir una carta .
¿ Cu ndo naci ella ?
l se deshonr al contar una mentira .
Saber es una cosa , ense ar es otra cosa muy diferente .
El clima ha estado raro durante los ltimos a os .
Entro a trabajar a las nueve en punto cada ma ana .
No creo que tenga suficiente tiempo para hacer todo lo que quiero hacer .
Tom tiene miedo de salir solo de noche .
No s cu l elegir .
La chica es h bil con sus dedos .
Se ve a tan delicioso .
Escuchamos la ca da del rbol con un estruendo .
Tom es un hechicero .
Mar a ten a puesta una blusa rosa .
No s si l lo habr a hecho por m .
Eso es lo ltimo que recuerdo .
No quiero o r una palabra m s al respecto !
Sorprendimos a mi primo con una fiesta de cumplea os .
¿ Pod s resolver el problema solo ?
Yo estoy estupefacto .
Vive lejos de all .
Ellos est n a favor de tu plan .
A nuestros ni os les gustan los perros , pero yo prefiero los gatos .
No quise ser descort s .
Mary so que un d a conocer a a un pr ncipe y se casar a con l .
Estoy extenuado .
La probabilidad de que eso suceda es m nima .
Tom vive en un departamento de tres dormitorios en el centro de Boston .
¿ Vosotros no ten is calor ?
Est bajo juramento .
Ustedes no deber an haberlo dicho .
¿ Est s libre despu s de clases ?
¿ Nos vas a ayudar ?
Si lo escuchas lo suficientemente cerca , podr s o rlo .
La chica que trabaja en la panader a es guapa .
S que es temprano , pero vayamos a la casa .
Deber a ser divertido .
Tom entr a su oficina y vio una caja sobre el escritorio .
S ganos .
¿ Qu dijo ?
El cielo est completamente raso .
Me encontr con mi profesor por casualidad en el restaurante ayer por la noche .
El guardabarros qued todo abollado .
A Mary no le gustaban los padres de Tom .
Sacrificaron un cabra en honor a los dioses .
Esta no es una fiesta .
El bien gana siempre al mal .
Puede que hiele la semana que viene .
Hay un ni o perdido .
Ay dame .
l tendr su empleo de vuelta para las pr ximas elecciones .
¿ Puedo usar este tel fono ? Adelante .
Tom fue devorado por un cocodrilo .
Ese psiquiatra se especializ en des rdenes alimenticios .
No quiero volver a hacerlo .
Este verano en Tokio nuevamente habr sequ a .
¿ Cu ndo llegaste a Jap n ?
Su idea es muy parecida a la m a .
l es soltero todav a .
El anciano me dio un consejo til .
¿ Viste a alguien all ?
¿ Por qu ella se ve tan triste ?
Este billete es v lido durante tres meses .
¿ C mo est tu hermano ?
Por poco fui atropellado por un auto .
En Gran Breta a , es tradici n comer tartaletas de frutas en la poca navide a .
Ella quiere tomar un poco de leche caliente .
Tom no recuerda el nombre de su primer profesor de franc s .
El colegio empieza a las .
¿ Crees que deber a ir solo ?
Qu jard n m s bonito !
Puedes correr , pero no puedes ocultarte .
Ahora soy adulto .
Tom no necesita preocuparse .
l le teme a los perros .
Hay muchas variedades de caf .
Nadie sospechaba nada .
Estamos en una biblioteca .
¿ Puedes hacer que Tom se quede all ?
Tom no puede ser mayor que yo .
¿ Puedo ver el men y la lista de vinos ?
El millonario insisti en adquirir la obra maestra sin importar cuanto costara .
Nadie se ri .
Los habitantes de la isla son amigables .
Traeme mis zapatos .
Hemos terminado .
Ellos se escaparon de su castigo .
Podr a no graduarme .
l quiere que te quedes aqu .
Tom mira demasiada televisi n .
No camine sobre el pasto , por favor .
No soy gorda .
Le gusta el mel n .
No puedo contar el n mero de veces que o a Tom decir eso .
Necesito hablar con uno de ustedes .
Tom est en el colegio .
Tom no sab a que era ya m s tarde de las .
¿ Realmente quer s saber lo que pienso ?
Tom consigui volver a casa antes de que oscureciera .
Lo hice durante toda la ma ana .
Obedece siempre a tu padre .
Lamento haberte hecho da o .
Vengo de una familia de doctores .
El sem foro se puso rojo .
l dijo adi s , mis amigos , y parti .
Estar sola despu s de que te vayas .
Tom se escabull de la sala de clases .
Tom aterriz su helic ptero sobre el techo .
Has trabajado hasta la extenuaci n .
l es pobre como pocos .
Yo conf o en l .
Parece un poco cansado , ¿ verdad ?
Tom vigil silenciosamente .
Tom me dijo que sab a d nde viv a Mar a .
No puede ser cierto .
Est en el primer a o de universidad .
Perd mi clave .
Tom es bueno previendo el tiempo .
No hay nada peor que eso .
Diga su nombre completo para que conste en acta .
Esa tienda vende muchas cosas adem s de muebles .
La sopa est muy caliente .
No puedes patinar aqu .
Me tienen a m .
Las revistas est n apiladas junto a la mesa .
A ver qui n gana !
Tom pis a fondo el freno para no dar al perro .
Esta ma ana me he levantado m s tarde de lo habitual .
No vas a llegar al colegio a tiempo .
¿ No te di . yenes hace una semana ?
Tom estaba usando un sombrero negro .
Mi novia es canadiense .
¿ Ustedes no tienen calor ?
Estoy escuchando .
Pienso que es m dico .
Quiero formar una familia .
Tom sab a que Mary conoc a a John .
Tom estaba distante .
Tom y Mary est n furiosos con John .
¿ A qu hora empieza el espect culo ?
Solo mira afuera .
No te sueltes .
Com un pancho como almuerzo .
El comit llam a todas las naciones para trabajar juntos para frenar la poluci n del aire .
La estrella m s cercana a nuestro sistema solar es Pr xima Centauri .
¿ Cu nto tiempo has estado estudiando h ngaro ?
Ven a las diez en punto .
No exageres .
Fui a ver una pel cula con Tom despu s de clases .
Ella se cort la mano con un cuchillo .
Tom le trajo un regalo a Mary .
l est seguro de que ganar el juego .
A veces voy en colectivo y a veces en auto .
Helen Keller era sorda y ciega .
Hab a una gran multitud ah .
Casi nadie le cre a a ella .
Ellos consideran que l no encaja para el puesto de trabajo .
Mucha gente famosa viene ac .
Esquiar es uno de mis pasatiempos .
No deber as haberla tenido esperando en una noche tan fr a .
Tom le puso az car a su caf .
Tom me pregunt por qu no pod a ir .
Est s equivocado , ese no es el caso .
Solo quer a ver qu pasar a .
¿ Estaba Tom con Mary ?
No estaba all la semana pasada .
Veo a Tom .
Tom se enfrenta a un enigma .
Qu raro !
Quer a verlos .
Cierra la cancela .
Mastica bien tu comida .
Ellos lo enterraron en su tumba .
l es el soldado m s valiente que jam s existi .
Hay un error en esta frase .
Jap n es un pa s industrial .
Pagu . yenes por este atlas .
¿ Tom vive lejos de aqu ?
Entender s pronto .
Prefiero escribir en cursiva .
Son las .
¿ Crees que va a ser f cil hacer eso ?
Su t cnica era la mejor .
Creo que alcanzaremos a hacerlo .
Dudo que l venga .
Es buena invent ndose historias interesantes .
Tom ha negado haber hecho trampas .
La cena va por mi cuenta .
Inf rmese usted de que clase de persona es .
Ella le aconsej que no lo hiciera .
¿ Puedes recordar eso ?
Abre la puerta y deja entrar al perro .
Tom quer a que Mary viniera a su fiesta .
Queremos que sea una sorpresa .
¿ Son esas mis pantuflas ?
Creo que es improbable que Tom venga solo a la fiesta .
Me dijo que quer a dejar la compa a .
Estoy saturado de trabajo .
Tom dijo que l estaba dispuesto a ayudarnos .
De ahora en adelante lo haremos as .
No entiendo muy bien lo que dice .
Mira esta foto de mi familia .
Tom hace muchas promesas que no cumple .
La pel cula est clasificada como X .
Estamos sin esperanza .
Cansado , se fue a la cama antes de lo normal .
Su habitaci n tiene paredes rojas .
Ella fue a verlo mientras permanec a en Boston .
Ella lo mir con odio .
No menos de quinientos estudiantes estaban presentes .
¿ Qu almorzaste ?
Deber as hacerte ver por un doctor .
¿ Por qu lamentas algo que no has hecho ?
Se parece a un pato .
Tom pronto llegar aqu de Australia .
Desde esta ma ana yo he le do tres libros .
¿ Te importar a si me voy temprano a casa ?
Ella no pudo contactarlo por tel fono .
l estaba informado de que estaba siendo vigilado .
Les agrada estar solos .
l estudia muy duro .
Solo d jame ayudarte .
¿ Causar a problemas darle ajo a mi perro ?
Los refugiados huyeron por poco de la muerte .
Quiero escuchar lo que dice Tom .
¿ Cu ndo deber a alimentar a mi perro ?
¿ Ha alcanzado un veredicto el jurado ?
¿ Por qu no confi is en m ?
¿ No es hermoso ?
Tendr as que comer m s verduras .
Debes comprar leche , huevos , mantequilla , etc tera .
Creo que su nombre es Tom .
Esta clase de gatos no tiene cola .
¿ Qu m s pueden decir ?
Ella casi fue atropellada por un auto .
No me encuentro bien a tanta altura .
¿ Qu clase de tratamientos recibir ?
Se sent en la silla con sus piernas colgando .
Mary fue dejada gravemente marcada despu s de la chapuza de cirug a pl stica .
A Tom se le olvid hacer los deberes .
Podr amos verte a las dos y media .
Tom no entendio lo que dijo el profesor .
Tom apenas pod a o r lo que Mary intentaba decirle .
l salud a la dama .
Tom quiere una explicaci n detallada .
Yo me ocupar de ello .
Ella cocina para l todos los d as , pero l no lo aprecia .
Puede que haya algo de verdad .
Me siento como un tonto .
Quiero que vayas a ver si sigue ah .
Te he dejado de lado por tanto tiempo que tengo un poco de verg enza de visitarte .
Tom no cree que esto sea una buena idea .
Deja al perro afuera un rato .
Gracias a este libro , he aprendido unos hechos interesantes acerca de este insecto .
¿ C mo pasaste las vacaciones ?
Am rica aboli la esclavitud en .
Tom no hizo nada m s que ver televisi n todo el d a .
Tom lo descubrir .
Me alegro de que me haya topado contigo aqu .
No hay nada que temer .
Ella estar aqu en seguida .
Ella le desprecia .
Tengo que cepillar el sombrero .
S que soy un buen profesor .
No creo que vaya a leer el informe de Tom .
¿ Puedo ayudarte ? S , estoy buscando un vestido .
Me gustan las almendras , pero no los cacahuates .
Todos mis problemas han terminado .
Tom pod a oler el desayuno cocin ndose en la cocina .
Solo quise recordarte de recoger a Tom despu s de la escuela .
Tom no quiso herir los sentimientos de Mary .
Tom es aburrido .
Pronto te acostumbrar s a tu nueva escuela .
Nunca ha bailado con l .
Salieron antes que nosotros lleg semos .
Tom y Mar a son marido y mujer .
Puedes usar mi auto .
Tom le pidi a Mary que viniera a Boston .
Por favor , mu streme otro .
Tom no puede ayudaros .
Dicen que es muy rico .
Despu s de seis meses se le cur la pierna y est otra vez normal .
Le debo mi vida a Tom .
No tienes edad suficiente para ir sola a nadar .
Me top con Mar a en una fiesta la semana pasada .
Hoy hace fresco .
En el verano , la temperatura var a entre treinta y cuarenta grados Celsius .
A mi amigo lo arrestaron por exceso de velocidad .
Ella me gui al palacio .
La similitud es extra a .
Ella fue siempre muy reservada .
Puedes tomar este libro siempre y cuando lo mantengas limpio .
Est n muy mal .
S que me has estado evadiendo .
Fuimos al parque a hacer fotos .
Llamar a la polic a .
Tom ya no necesita usar lentes .
Eso est todo malo .
Tom estaba gritando .
Voy a barrer el piso mientras vos lav s los platos .
Esa corbata va bien con tu camisa .
Acepto , pero s lo bajo una condici n .
Tardar tres meses antes de que nuestra casa est lista .
Mis dos padres fallecieron .
Por favor desh gase de su basura en los botes de basura de afuera .
Dios cre el mundo en seis d as .
Es dif cil elegir .
No importa a donde en Holanda vayas , ver s molinos .
Esos hermanos nacieron con a os de diferencia .
La pava est hirviendo .
Est bien .
Est enamorado de ella pero intenta ocultar sus sentimientos .
Deber as hacer hincapi en ese hecho .
Como estaba lloviendo , me qued en casa .
Tiene que haber existido un acuerdo t cito entre ellos .
Quiero hablar contigo .
Tom estaba bastante confundido .
Hice una fortuna .
Tom est tratando de hacer lo imposible .
A causa de la fuerte lluvia , no pudo salir .
Aqu viene Tom .
Ellos se tomaron un descanso por un rato .
¿ D nde aprendiste a hablar franc s ?
Hubo que montar una m quina en la f brica .
Me siento un poco deprimido .
Aunque no me gustaban las matem ticas , tuve que estudiar logaritmos .
Tom es mayor que Mary .
Cost d lares .
Tom ofreci conducir a Mary a casa .
Es feliz .
Tom cree que Mar a es su mejor amiga .
Los dragones son animales imaginarios .
Parec a que l estaba bien .
Hagamos las cosas de una en una .
¿ Quieres comer ahora o m s tarde ?
Tom tiene tres hijos .
El ingl s es una lengua internacional .
Es cierto que sabes muchas cosas , pero no se te da bien ense arlas .
S de qui n est s hablando .
Debes estar bromeando .
Probemos esta torta .
¿ Te levantar as por favor ?
Necesito una nueva .
Tom no se sorprender a si Mary decidiera no ir .
Yo no lo dej .
El az car se disuelve en agua .
El olor era espantoso .
Es sensible al calor .
Tom no tiene nada .
Mantente despierto .
Am rrate los cordones .
¿ Desde cu ndo estudias idiomas ?
La funci n tuvo una buena aceptaci n .
Tom parece haber desaparecido .
Sol a trabajar para Tom .
Recuerdo esta historia .
Tienes que ayudar a tu madre .
Sencillamente no entender as .
Es un secreto .
Me muero por una bebida helada .
Me gusta estudiar las flores silvestres .
Ella le dio una palmada en el hombro a su hijo .
Tom sac el jugo de naranja de la heladera .
¿ Ha llamado Tom ?
l envejeci .
Tom est dispuesto a hacer eso por ti .
l est soltero .
Por favor , encuentra a Tom .
Estuve a punto de ahogarme .
Tom conoce al padre de Mary .
¿ Ir s en tren ?
No s qu lo caus .
Yo s lo que le pas verdaderamente a Tom .
¿ Por qu no viene a pescar con nosotros este fin de semana , si no est ocupado ?
En este momento mi padre no est en casa .
Yo estudio matem ticas con mayor dedicaci n de lo que estudio ingl s .
Te he tra do algo de hielo .
Me gusta bailar .
l enfrent obst culos imprevistos .
l se decidi a ser m dico .
Estoy de guardia ahora .
Tom fue un minero del carb n .
Disculpe , creo que ese es mi asiento .
Se acab la escuela .
Feliz d a de acci n de gracias !
No quiero levantarme .
Alguien dej su paraguas .
Tu tienes prohibido fumar aqu .
Estamos en contra de trabajar los domingos .
Se peg en la cabeza .
Tom es un buen padre .
l estaba parado en la esquina .
Debes hablar con ella en persona .
El cartero fue mordido por ese perro .
Le di una oportunidad a Tom s .
No puedo recordar d nde escond mi dinero .
¿ Hab is meditado sobre ello ?
Eso podr a pasar el lunes .
Vimos al sol hundirse bajo el horizonte .
Ya no tengo fuerzas para hablar .
Muchos campesinos murieron durante la sequ a .
La paciencia es una rara virtud en estos d as .
Tengo que ir al m dico hoy .
Esto perjudica al medio ambiente .
Se rob mi cartera .
El primer ministro se cay al Danubio y se ahog .
Kumi hizo una caja .
No sabes nadar bien , ¿ verdad ?
¿ Ahora tienes hambre ?
Toco un poco la guitarra .
Tom no sabe qu decir .
Estar all todo el d a .
¿ Jugaste al tenis ayer ?
¿ Es este el Ministerio de Trabajo ?
l me ense el parque .
No se puede separar la lengua y la cultura .
Tom muri el de octubre de .
Quiero mi propia casa , aunque solo sea una chabola .
¿ Caminaste todo el camino hasta ac ?
Tu hermano est muy enojado .
¿ Ella puede ser puntual ?
Mary tiene forma de reloj de arena .
Un mont n de stos son m os .
Por favor deposita el dinero en un banco .
Tom tiene dos novias que no se conocen la una a la otra .
La laguna se sec el verano pasado .
Suena como si goteara el grifo de la cocina .
Estar de vuelta en treinta minutos para llegar a tiempo al concierto .
Pens que bamos a ganar .
Los verdes est n en contra de todo .
A nadie le gusta la guerra .
l mir al cielo y a las estrellas .
Tengo malas noticias .
Rep rtelo a la sala de emergencias .
Nada m s no entiendo por qu la gente querr a vivir aqu .
Falta la valija de Tom s .
l limpi la nieve del camino .
Es ilegal estacionar tu auto ac .
No dudes en ped rmelo si necesitas cualquier cosa .
Por favor , ll mame tan pronto llegues a Londres .
Acabo de terminar mi trabajo .
El dodo es una especie ya extinta .
Ella gir el picaporte despacio .
Mucha gente come pollo frito con las manos .
Nosotros sol amos hablar acerca de nuestro futuro .
Ahora no puedo ir .
Una crisis en Francia podr a ser mala para los Estados Unidos .
l vive en esa casa de all .
Mi padre pod a nadar bien cuando era joven .
No puedes ser muy cuidadoso cuando conduces .
Tienes un h bito de exagerar todo .
¿ Qu quieres que haga ?
Si mencionan M xico , los tacos se me vienen a la mente .
Por favor , env a esta carta .
Me levant temprano esta ma ana .
Tom rechaz pagar .
Tom le dese buena suerte a Mary .
La primavera llegar pronto .
Me gustan los tallarines .
Usted es fil sofo , ¿ verdad ?
Cargar esta maleta por ti .
¿ Le conozco ?
l parece cansado .
Tom no parece interesado .
Su gentileza me conmovi .
Tenemos estrictas reglas .
Me fui corriendo a casa .
Tom se desmay a causa del calor .
No me gustar a perderme de esto .
Estaba un poco decepcionado .
¿ Por qu est s enfadado ?
Ni siquiera lo nombres otra vez .
Es un plan m s realista .
¿ T juegas f tbol ?
D jame probarlo .
Come algo .
S que es muy improbable que cualquiera pueda ayudarme .
El ruido me despert .
No est n esperando al autob s .
Tus amigos est n muy interesados por tu salud .
Hay un peque o perro marr n bajo esa mesa .
¿ Podr as decirme lo que hay que poner aqu ?
A n hay un largo camino por delante .
Tom se port como un beb .
l tuvo que dejar la villa .
Tom est preparado para cualquier emergencia .
Usualmente los estudiantes prefieren las actividades de club a las clases acad micas .
Gracias por la ayuda .
Mary lleva rulos en el pelo .
Tom se al algunos problemas .
Todav a soy el novio de Mar a , creo . . .
Te ver a la hora de siempre .
Espero que no est is solos .
Tom no tiene ning n deseo de estudiar .
Hablen un poco m s alto .
¿ Eres su amiga ?
A mi madre no le gusta que mi habitaci n est desordenada .
¿ Cu l es el precio de las uvas ?
¿ Dijo Tom cu ndo vendr a de visita ?
La bes .
O que hab a caimanes en las alcantarillas .
Sabes lo que tienes que hacer .
Tom intent asfixiarme .
Tom s y Mar a tocaron m sica juntos toda la noche .
Soy bueno .
Tom est malo .
Mi padre me ha comprado una c mara de fotos por mi cumplea os .
Vemos lo que queremos .
¿ C mo estuvo tu semana ?
Tom y yo acabamos de saber que Mary no pensaba venir .
Ya no quiero jugar m s este juego .
Tom est de mal humor .
Tom nunca dijo una palabra .
l se quej de que la sopa estaba demasiado caliente .
¿ Me prestas tu pala ?
¿ Puedo ver eso otra vez ?
Vi a Tom y Mary .
Este juguete es mec nico .
Podr a hacer esto por d as .
En el momento en que ellos me vieron me saludaron con la mano .
Pienso que ser a mejor que me quedara aqu .
Al jate de la cuerda .
Voy a rellenar la solicitud de empleo hoy .
l se refreg la nariz en su manga .
¿ Qu es lo que motiva a Tom ?
Quiero hablar con Tom .
Tengo dos autom viles .
Lo que ella compr era muy caro .
Los perros le empezaron a ladrar a Tom .
¿ A poco s ?
¿ Por qu quer is hacer da o a Tom ?
Tom fue liberado de prisi n el mes pasado .
Las v ctimas del hurac n recibieron ayuda financiera del Gobierno .
Qu perro tan grande !
¿ Me puedo comer este pan ?
Nadie sab a qu decir .
¿ l estuvo ayer en Nueva York ?
Esper a Tom durante mucho tiempo .
¿ Tienes un amigo sin igual ?
Por favor , dile a Tom que no necesita cerrar todas las ventanas .
¿ Cu ntas galaxias hay en el universo ?
No queremos ning n problema .
Me gustar a decir unas cuantas palabras en modo de disculpa .
Mi padre arregl una silla rota .
Ella siempre se levanta pronto .
No me hagas da o !
l raj el sobre .
Quiero descansar .
Compr una caja de dulces .
Si gano la loter a , vivir con todas las comodidades .
l le aconsej que fuera a la polic a .
Tal vez no deb haber hecho eso .
Uno de Ap stoles de Jes s se llamaba Pablo .
Tom quiere suspender el matrimonio .
Discutiremos eso m s tarde .
Esta historia es demasiado previsible .
Atrap un gran pez ayer .
Empez a nevar .
No me gusta ser interrumpido .
¿ Has alquilado un apartamento ?
No caer sin presentar batalla .
No quiero tener que advertirte otra vez .
Nunca he salido de Boston .
Hay un bus aqu .
No hay agua .
Armaron al pueblo .
Pens que era tu d a libre .
Verdaderamente tienes o do para la m sica .
Llegu aqu a las dos y media .
Tom es un confidente del FBI .
La pr xima canci n que cantar es una que escrib el ltimo verano .
Ellos aceptaron la propuesta .
¿ Qu tipo de lugares te gustan ?
Estoy desempleado .
Recuerdo haber cerrado la puerta con llave .
¿ Qu le gustar a de postre helado o fruta fresca ?
S lo pongo una condici n .
¿ Por qu se esconde ?
A vosotros ya os perdonamos .
Yo he plantado un manzano en mi jard n .
Por favor obedezca las reglas de la escuela .
Jap n importa una gran cantidad de petr leo .
Tom ignor casi todo el d a a Mary , pero al final habl con ella justo despu s de cenar .
Nos comprenden .
La universidad de Harvard fue fundada en .
¿ Tienes un plan ?
Tom pis a fondo el freno para no chocar al perro .
Ced .
Tr eme ese vaso de leche .
La evidencia es clara .
Te escucho fuerte y claro .
Recoger las fotograf as a las seis en punto .
Tom est golpeando la puerta principal .
Las sonrisas no siempre indican placer .
P rtate bien .
Le gusta tomar fotograf as .
Ella llam a su madre al tel fono .
Yo no lloro f cilmente .
Eres solo un chico .
No nos mientas .
No hace falta que vengas a trabajar el s bado .
Tom escribe despacio .
Ellos est n en la cocina .
¿ C mo era el clima ?
Lo dej .
Cierra el gas .
Nos gustaba el patinaje .
Hace mucho fr o aqu .
Decime que no es verdad .
No me d cuenta de que eras canadiense .
l lleg treinta minutos tarde .
Soy un turista .
Tom es culpable .
Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos .
Llegu tarde a causa de la lluvia .
Me encantar a hablar con usted .
Despu s de graduarme de la universidad , me mud de vuelta a casa y viv con mis padres por tres a os .
El perro est babeando .
¿ Es ella un programador ?
Los otros ni os se burlaron de l cuando se cort el pelo .
Esta costumbre es peculiar de Jap n .
No me molesta si se pone un poco helado .
No quiero verte .
l le cont a todos en la escuela .
No me preguntes por qu .
Habitualmente ceno a las siete .
Tom no sabe nadar y Mary tampoco .
No se puede chiflar y comer pinole .
Cava un agujero profundo .
l fue a cazar en el bosque .
¿ Cu n hambriento est s ?
Asum que fue Tom quien escribi este reporte .
No hab a nada que Tom pudiera hacer para ayudar a Mary .
Tom trag la pastilla .
Creo que estoy en lo firme .
Se pintaron las u as de los pies .
¿ Sabes nadar por debajo del agua ?
¿ Qu clase de planta es ?
No estamos locos .
A ltima hora todo se solucion .
Tom es rom ntico .
Me gustar a volver a verla .
Tom ten a verdaderamente mucho tiempo para pensar en eso .
Tom desapareci sin dejar rastro .
Se puede llegar a la ciudad en auto en menos de minutos desde aqu .
Soy de Kioto .
Es realmente asombroso .
Ya compr mi pasaje .
Es in til pedirme dinero .
Debo regresar .
Se le concedi el beneficio de la duda .
Estoy buscando a mi hermano .
Su bici es azul .
¿ C mo vienes a la escuela ?
Su ltalo .
S que no te interesa .
Quiero aprender a decir esta palabra en rabe .
l ya ha empezado .
Me pregunto por qu algunas personas piensan que los gatos negros dan mala suerte .
¿ En d nde aprendi Tom eso ?
Lo llevar .
Deja de moverte .
¿ Por qu est tan triste ?
Yo ten a una visa v lida , as que pude entrar al pa s .
A l le va bien .
Le dije que venga .
¿ C mo se te ocurri una idea tan buena ?
Las flores se mueren si no tienen agua .
Es para un amigo m o .
Lo intentar de nuevo .
Me gustar a dejar esta ciudad para no volver nunca .
Tiene dos ni os y una ni a .
¿ A qu hora servir n la cena ?
El centro comercial est desierto .
Ya veo por qu no quieres ir ah .
Ya se fueron .
Tom obtuvo unos lentes nuevos .
Tom reserv un asiento .
Tom escuch a Mary y John discutiendo .
l comete errores cada vez que habla ingl s .
Me voy derecho para la casa .
Jugamos al golf el lunes pasado .
No tengo autoridad para darte permiso .
Cari o , ¿ puedes hacer la compra por m ?
Ella era muy guapa cuando era joven .
Tom es tan alto como yo .
Le pasa algo a mi coche .
Desconecta el enchufe .
Yo tengo trece gatos .
¿ Por eso no ayudar s a Tom ?
Si quieres algo bien hecho , a veces solo tienes que ir a hacerlo por ti mismo .
Tom no quer a que Mary lo viera fumando .
¿ Por qu no entras ?
¿ Qu es lo que haces ?
El bus par y Tom se baj .
No quieren hacerlo ellos mismos .
Tom camina despacio .
Tom se est memorizando un poema .
Ella empez a llorar .
D jeme entrar .
Mi opini n es irrelevante .
Aunque es joven , l es muy cuidadoso .
La funeraria est al lado del cementerio .
¿ Le gustan los colores ?
Tom tiene que agradecerte por su xito .
He estado ocupado escribiendo una peque a historia .
¿ Est s de acuerdo conmigo ?
No sab a qu m s decir .
Debo hablar contigo a solas .
No pudimos localizar a Tom .
l est a bordo del barco .
La podr a matar .
He hecho algunas cosas .
¿ Por qu te r es ?
Yo la quiero y ella me quiere .
Aprend mucho de Tom .
No quer amos empezar sin vos .
Necesito tu n mero de tel fono .
No soy capaz de distinguir una rana de un sapo .
Tom conoci a Mary hace un par de a os atr s .
La tripulaci n abandon el barco .
No podr juntarme contigo ma ana porque surgi algo inesperado .
Le vi ir al servicio hace unos minutos .
Me estaba riendo .
Ambos queremos ver la pel cula .
Debes proseguir con tu plan .
Es peligroso jugar con fuego .
Tom se comi tres completos .
Necesito ir a alg n sitio y pensar .
Quiero comprar una pi a .
Lo s todo acerca de tu peque o proyecto .
No hay una sola alma en los estacionamientos .
Tom no puede ir al concierto con vos esta noche .
Me gusta tu jersey .
Tom se aferr a Mary .
Estaba al tel fono .
Kioto tiene muchas universidades .
Somos serios .
Com nmente como arroz con palillos .
¿ Es m s caro comer saludable ?
Creo que es una idea magn fica .
Nunca puedo conseguir a Tom por el tel fono .
Tom llen el cubo de agua .
Le hablaremos al Dr . Shiegal por usted .
Mi hermana es tambi n mi mejor amiga .
Tom continu con el plan .
Puedo poner las cosas en una caja .
Fue realmente est pido .
Mi hermana es m s peque a que t .
Necesito otra oportunidad .
Su familia me quer a .
Sos hermosa .
Se quebr .
Tal vez lo dej sobre la mesa .
No hay nada como un buen ba o caliente .
Estoy haciendo la carrera de sociolog a .
Me lo he pasado muy bien .
l salt por la ventana .
No le creo en absoluto .
Ella advirti a los ni os de que no jugasen en la calle .
El bus de turistas atraves la frontera .
Las diferencias eran menores , as que las ignor .
Tom se acerc un poco a Mary .
Tuve dificultad para resolver este problema .
Me di cuenta que no estaba lista .
Tom continu haciendo sonar la bocina .
No esperen !
Tom no habl con Mary anoche .
¿ Qui n no lo sabe ?
Vi las noticias .
Me lavo la cara cada ma ana .
Tom y Mary se besaron .
Han decidido cerrar esta f brica .
¿ Me est is imitando ?
El proyecto de ley fue aprobado por una abrumadora mayor a .
Pens que a Tom le gustar a probar un poco de comida japonesa .
No deber as interferir en los asuntos de otras personas .
Nunca he pensado en abandonar .
l est loco por vos .
Tom le prometi a Mary que nunca la dejar a .
¿ Piensas que tus padres pasaron suficiente tiempo contigo durante tu adolescencia ?
Necesito saber que puedo contar contigo .
l vivi en Espa a , creo .
Dame s lo un minuto .
Perd el ltimo tren el viernes pasado .
l me explic que no ten a dinero .
Busquemos otro sitio donde esconder esto .
Cuando respiras en un d a fr o , puedes ver tu aliento .
La puerta est cerrada con llave desde dentro .
No est limpia .
Mi padre me dej algunos bienes .
He o do que se te da bien cocinar .
Estoy hirviendo agua .
Hab a seis ni os en la familia Evans .
Tom no entiende por qu Mar a es tan popular .
Me dejaron ir .
No quiero que te vayas a tu casa .
Tom pag .
La luna no tiene atm sfera .
Elige el color que prefieras .
Escuch por ah que fuiste a los Estados Unidos .
Fue un golpe de suerte .
Tom no quiere estar cerca de Mary .
He recibido tu carta .
Creo que he perdido mi billete .
Le sorprend robando el dinero .
Tom sab a que Mary estaba dando una fiesta .
l tom veneno por error .
Espero que hagas los arreglos necesarios .
Los pensamientos se expresan con palabras .
¿ A qui n deber a informar ?
Necesitamos dinero .
Tom y Mar a mantendr n su promesa .
Aprendimos que debemos hacer primero .
Tom dijo que pensaba que Mary sab a qui n esperaba John que ganar a las elecciones .
Ahora deber as irte a casa .
Lo volver a decir .
Ella me gui por el campus .
Si no est tan helado .
Tom y Mary murieron sin hijos .
Quedemos para charlar .
Se proh be asomarse al exterior .
Tom y Mary estaban en la misma sinton a .
¿ Has dibujado un animal alguna vez ?
¿ Cu ndo puedo veros ?
Cometes errores si haces las cosas de prisa .
No juego a las cartas .
¿ Por qu no lo dijo nadie ?
Estoy en contra de este proyecto de ley .
Estamos cansados .
Siempre est s esperando problemas .
¿ D nde se encuentra la estaci n del metro m s cercana ?
Esa es una hermosa pintura .
A menudo los domingos voy al centro .
¿ Dije algo malo ?
Algunas de las ni as se rieron .
Se est calentando cada vez m s .
l no muestra sus verdaderos sentimientos .
Mi madre est enfadada .
Quiero un descuento .
El barco hizo poco progreso contra el fuerte viento .
Pens que a Tom le encantar a el regalo que le diste .
Tom ha estado llorando toda la noche .
l ha tenido muchas experiencias desdichadas .
Es mi deber protegerte del peligro .
El yidis se escribe con letras hebreas .
Tom quer a saber cu l es el apellido de Mary .
Contestar en tres d as .
Estoy emocionada .
A veces me echo en el pasto .
Tom muri sin un sucesor .
Intent resolver el problema .
Pensaba que era el m o .
Intent ocultar mi decepci n .
Puede que lo haga .
Tom casi siempre se queda dormido mientras ve la TV .
Necesito mi coche para mi trabajo .
Eres demasiado idealista .
Los problemas de Tom no son nada comparados con los de Mary .
Esto es de Australia .
No quiero escribir con este bol grafo .
¿ Nunca te sientes solo ?
Cojan solo uno .
Ten is que prestar atenci n .
Ella prometi no salir sola .
Dime lo que quieres hacer .
Supongo que es posible .
Tom se preguntaba en qu momento Mar a hab a comprado la leche que estaba en el refrigerador .
No est s autorizado a asistir a la reuni n .
Ellos han estado casados por veinte a os .
Aqu hay un libro .
Hoy es el aniversario de bodas de mis padres .
Es demasiado pronto para decir si Tom ser capaz de caminar otra vez .
El ni o tiene miedo de la oscuridad .
Tom fue arrastrado a una trampa .
¿ Quieres un recorte ?
¿ Juegas al f tbol ?
Tom es un buen deportista .
Tom tiene piel oscura .
Ella estaba demasiado cansada para poder continuar trabajando .
¿ No puedes comprar un coche ?
Tom s es el nico chico que no le gusta el f tbol .
El m dico de Mary le aconsej que hiciera ejercicio .
Todo est lleno de polvo !
¿ Tom es peligroso ?
Yo s habl , pero nadie me escuch .
Escuchame bien .
Tom era un pesado desde antes que naciera su hija .
No hab a nada en juego .
¿ En d nde pusiste mis llaves ?
Soy de mente abierta .
Pensaba que ese libro era dif cil de leer .
Tom es bueno para el tenis , no cabe duda .
Gracias por preocuparte de m .
Espero que nos haga buen tiempo ma ana .
De todas las casas que vimos , sin duda sta es la mejor .
El chico t mido estaba totalmente avergonzado en su presencia .
Tom jur .
La l mpara colgaba del techo .
Os echar de menos .
Quedaos sentadas , por favor .
¿ Te gustar a ver la televisi n ?
Ella vive a las afueras de Wripple , que est cerca de Deal .
Su billete , por favor .
Cuando l se jubil , su hijo tom el mando de su negocio .
Una es roja , y la otra es blanca .
Este es mi plan .
Es completamente natural .
l jug golf todos los d as durante sus vacaciones .
El az car sustituy a la miel como endulzante .
Te dejar quedarte una noche .
¿ Crees que Tom est enamorado de ti ?
¿ Y si me niego ?
Tengo fe en sus capacidades .
¿ C mo pod a saberlo ?
Estamos borrachos .
Tom pronuncia mal muchas palabras .
Estoy seguro de que est s haciendo todo lo que puedes .
Crec haciendo esto .
l vive solo .
Quiero estar con Tom .
l est actuando en nombre propio .
Me odio a m mismo .
Me llam desde Tokio .
No es como si yo hubiera le do todos los libros en la repisa .
No le llega agua al tanque .
Fui a ver una pel cula con Tom despu s del trabajo .
Ella tiene tres a os m s que yo .
No pise el pasto .
¿ Est Tom despierto ?
Ten cuidado para no romper los huevos .
Me duele mi estomago .
Lo sabemos .
Vive en Yokohama .
Tom s hizo un muy buen trabajo .
Tom respeta a Mary .
Adivina a qui n vi hoy .
l tiene poca experiencia ense ando .
Tom agarr un abrecartas de su escritorio .
Me estoy divirtiendo .
Tom le dijo a Mary que estar a libre ma ana .
¿ Eso es todo ?
Estas tijeras no cortan bien .
La escuela parece una prisi n .
Muchos enfermos de c ncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia .
¿ Me prest s tu tijera ?
Vi a la chica que nadaba en el r o .
Quiero este contrato traducido palabra por palabra .
Tom vino al mundo en dos mil trece .
Ellos llegaron a Nueva Delhi el de julio .
Me gusta viajar en tren .
Le pedir a mi hermano que me lleve .
Me alegro de no ser una mujer .
Tom dijo que t estabas enferma .
Dos familias viven en la misma casa .
ste es el perro de Mary .
Yo compet para alcalde .
Creo que es un mito .
La pena de muerte es final e irreversible .
Ten a hambre y sed .
¿ Podemos conversar ?
¿ Qu quiere que haga ?
No pude matar a Tom .
¿ Puedo hablar con Tom ?
Le gusta tomar fotograf as .
Voy a echar esta carta al correo .
Si est s aqu quiere decir que te importa .
El Vice Presidente Roosevelt se apresur a Buffalo .
Si a la primera no tienes xito , int ntalo , int ntalo , int ntalo nuevamente .
¿ Qu crees que le pas a nuestra familia ?
Eres grande .
¿ Duele esto ?
Tom se estaba muriendo de hambre .
¿ Dijiste algo ?
Este edificio ha visto mejores d as .
Tom adopt nuestro m todo de contabilidad .
No puedo cambiar lo que soy o lo que hice .
Tom dijo que estaba exhausto .
Todav a soy profesor .
Creo que es una idea mal sima .
Hice que mi hijo arreglara la puerta .
Esta bolsa no es peque a .
Saca jugo de todo lo que hace .
Tom despert a Mary sacudi ndola .
Estoy en mi apartamento .
¿ Podr as enviarlo por correo electr nico ?
Voy a volar hacia la luna .
¿ Qui n va a pagar el alquiler ?
¿ Podr as esperar aqu un momento ?
Al jate .
Tom qued sobrecogido por lo que Mary hizo .
¿ Por qu est s haciendo esto ?
Has sido tan bueno conmigo .
Tom todav a est en Boston .
Le ped prestado el destornillador a un amigo m o .
Buen viaje !
El deseo de volar como un p jaro inspir la invenci n del avi n .
Perd nenos .
l fue apedreado .
No quiero dejarte .
H galo as nom s .
Ella tiene curiosidad por saber qui n mand las flores .
Tom no conoce muy bien a Mary .
Apenas termina el trabajo , l se va derecho al bar .
Tom no quer a trabajar en Boston .
Creo que comenzar con una botella de cerveza .
Comparado con su hermano , no es tan sabio .
Tom tiene dificultades para tomar decisiones .
Hoy Tom parece feliz .
Espero que est n c modos aqu .
Cerr mis ojos y volte mi cabeza .
No lo escuch s a Tom s .
Tom quiere ir de shopping con Mary .
Qu date sentada , por favor .
El maestro le ley un p rrafo de la Biblia a la clase .
Estuvieron en la playa a la solera .
El amor es m s fuerte que la muerte .
Acl reme la regla , por favor .
No entiendo de qu hablan .
Tom habla franc s tan bien como yo .
Fumar sol a ser tab para las mujeres .
Prueben este vino a ver si les gusta .
La paga de cada uno es proporcional a su trabajo .
¿ C mo permit que esto pasara ?
Ya tengo hambre .
A la mayor a de los ni os les gusta saltar a la comba .
Se enfad con su hermano .
Deber amos obedecer las reglas .
Tom necesitaba algunos suministros frescos .
Las l grimas se deslizaron por sus mejillas .
¿ Cu nto tiempo pens s pasar en la biblioteca ?
Todos los d as camino por el bosque .
Me recibieron con una sonrisa .
A Tom le importa .
Quiz Tom pueda solucionar este problema .
Esto es genial .
Hay que hacer una distinci n entre los dos sonidos .
Tom es el nico canadiense que conozco .
¿ Qui n borr el archivo ?
Intent solucionar el problema , pero no tuvo suerte .
Tom est en la cantina .
No lleg hasta despu s del concierto .
A l le gusta el pan con mantequilla .
Su nombre nos resulta familiar .
Necesitamos tu consejo .
Tom es la oveja negra de la familia .
No me preguntes nada .
Es tu turno .
Tenemos que ir a otro sitio .
La habitaci n est llena de flores .
No puedo acordarme cu ndo se mud l a Boston .
Hay algo importante que necesito decirte .
Hemos acabado de limpiar los ba os .
No me hab a dado cuenta de la magnitud del problema .
Ya no quedan dinosaurios o mamuts por encontrar .
Siempre tengo cuidado .
Ayer me robaron la bicicleta .
¿ Estuvo usted all para ver el final ?
Los brit nicos ten an m s tropas que el otro lado .
Tom y Mar a sol an ser amigos .
¿ Qu ojo te duele ?
No estoy intentando impresionar a nadie .
No quise pensar en ello .
La adici n de comentarios hace que el c digo sea m s f cil de leer .
¿ Tienes algo con lo que escribir ?
De cualquier forma , ¿ qu clase de tonto proyecto es ?
No tengo ning n amigo .
Sus resultados el a o pasado fueron mediocres .
Quiero hablar con todos ellos .
Yo s que Tom est ocultando algo , pero no s qu .
Pas s demasiado tiempo con ella .
Tom pas la ma ana entera en la sala de interrogaci n .
Le pidi que se fuera y se llevara todas sus pertenencias .
Est n indefensas .
Ella envi la carta por correo a reo .
¿ Con qui n vas a cenar ?
Yo no te rega aba .
Siento como si hubieran pasado a os desde la ma ana del domingo .
¿ Qui n te ense a franc s ?
La ducha est rota .
Tom no sabe como se llama esto en ingl s .
Me gustar a que dejaras de tenerme miedo .
Soy un perdedor .
Tom le dio un beso de buenas noches a Mary .
Me pregunt mi edad .
l rog por su vida .
Es una historia incre ble .
No es de tu incumbencia .
La condena de Tom fue de horas de servicio comunitario .
Nadie dijo nada al respecto .
Dej de perder el tiempo de todos .
Estoy listo con mis tareas .
Hay una naranja sobre la mesa .
He visitado Boston varias veces .
No pude controlar mis l grimas .
No tengo obligaci n de hacer eso .
Tom hizo demasiadas preguntas .
Quiero aprender a tocar la guitarra como vos .
Hay montones de cosas en esa tienda , por ejemplo , juegos , juguetes y flores .
Tom llam a Mar a para preguntarle si todo iba bien .
No le dar n el premio a ella .
Mucho gusto .
Hay personas a las que no les gusta la espinaca .
Ojo con los lanzas .
Conoc a Tom en Australia .
Tom no deber a haber comparado a su profesor con Hitler .
¿ Qu estabais haciendo vosotros dos ?
El comit se reunir el pr ximo viernes .
Al o r las noticias se puso a llorar .
Ese es falso .
Ellos viv an en granjas o en peque as poblaciones .
Tom tiene dos novias .
Voy a atender al cliente .
Ella trabaja tanto como cualquier otro estudiante .
Ya le dije eso a Tom .
Ese ruido me despert .
¿ Eres feliz ?
¿ Podr as dibujarme un mapa ?
D jame sola !
Este lago est entre los m s profundos en el pa s .
Lejos de vacilar , ella se ofreci a ayudarme de buena voluntad .
S , yo igual pienso eso .
El fuego comenz en la habitaci n de Tom .
Ella prometi no decirle a nadie .
Tienes que ser m s agresivo .
Tom fue a ver a Mary el viernes siguiente .
Esta puerta permite acceder al jard n .
Escuch su historia .
¿ Tienes peri dicos japoneses ?
Dej de fumar por un a o .
Si pudieras volver en el tiempo , ¿ qu cambiar as ?
Mi amiga solo come comida org nica .
¿ D nde puedo verte ?
Reformule la pregunta .
Descansemos por cinco minutos .
La poblaci n aumenta .
No me telefonees cuando estoy en la oficina .
Nos metimos en un coche .
Niego todo .
Deber as trancar todas las puertas o al menos cerrarlas .
No hice nada malo .
No cierre los ojos .
Tom vio a Mary y John cogidos de la mano .
Me quedar en casa si llueve ma ana .
¿ Puedes levantar esta piedra ?
No estar s seguro en ning n sitio .
Estamos en apuros .
Quisiera reservar una habitaci n individual .
Si quieres que ayudemos , solo pregunta .
Tom se volvi a sentar en su cami n .
Tom no quiso pisarle el pie a Mary .
Est sin blanca .
Que no se te olvide nada .
¿ C mo se filtr el secreto ?
El tren lleg con retraso por culpa de la nieve .
Ser suficiente .
La semana que viene es el cumplea os de Tom .
Este es un peque o libro .
Hablo franc s e ingl s .
Uno de mis hermanos toca el fagot .
Tom quer a casarse con Mary .
Yo s cuando alguien me est mintiendo .
Esa casa es realmente mejor que esta casa .
Tom no te va a morder .
Entra .
No me gustan los mariscos .
Tom finalmente resolvi el problema .
¿ D nde est la estaci n de tren m s cercana ?
No pongas eso all . Alguien puede tropezar con ello .
Siempre me saqu buenas notas en franc s .
Te lo agradezco mucho .
No vendr nadie .
Lamento haberte ocasionado tantos problemas .
¿ De verdad esperas que Tom te cuente la verdad ?
Se ve correcto .
No qued nada .
Los estudiantes se levantan cuando entra su profesor .
Voy a volver a Australia pasado ma ana .
Quiero que te pongas esto .
Quiero que vengas a Boston conmigo .
Tom pens que iba a tener un salario m s alto .
Tom ha empezado a buscar un trabajo .
Ella grit pidiendo ayuda , pero no vino nadie .
Estoy trabajando en otro caso .
Ya no quiero hacerlo .
¿ Son altos ?
Deber as completar tu tarea .
¿ Cu les son sus iniciales ?
¿ Ha habido alg n progreso ?
¿ Cu nto tiempo ha necesitado para traducir este libro ?
Ella habla bien ingl s .
No pude hacer todo lo que quer a hacer .
Me alegro de que me hayan invitado a cenar .
La c mara que compraste es mejor que la m a .
Puede que anoche lloviera un poco .
Esta mantequilla es dom stica , pero de ninguna forma es inferior a la mantequilla extranjera .
Hab a huellas de ping inos en la arena .
¿ De qui n es esta habitaci n ?
Algunas personas comparan a la vida con un escenario .
Deme tres trozos de tiza .
A Tom no le gustan las controversias .
No se supon a que vinieran hoy .
¿ Puede abrir la ventana ?
Toda naci n , rica o pobre , tiene sus fortalezas y sus debilidades .
Mi despertador no son esta ma ana , por lo que llegu tarde a la escuela .
Seamos amigos para siempre .
Tom es canadiense .
Conduce m s despacio .
¿ Por qu no admit s que estabas equivocado ?
Rez para que volviera su hijo .
No me gusta su cara .
¿ Crees que Tom todav a tenga muchos amigos en Boston ?
El reloj se detuvo . Necesita una pila nueva .
¿ Eres uno de los parientes de Tom ?
¿ Cu nto cuesta esta corbata ?
Creo que podr as querer echar un vistazo a esto .
No eres el nico que se siente as .
El chico entr por la puerta trasera .
La persistencia dar sus frutos .
¿ Cu ndo volvi de Boston ?
¿ Qu pudo haber pasado ?
Tom fue abandonado por sus padres .
Eso es incre ble !
Tom s parece deprimido .
Por favor , mu strame tu port til .
Tom se merec a el castigo que recibi .
Fue un viaje genial .
Tom suele irse a la cama antes de medianoche .
Dije la verdad .
¿ Por qu piensas eso ?
No quiero que est s comiendo entre comidas .
No tienes que hacer nada que no quieras .
Encontr tu diario .
Cancel mi compromiso por asuntos urgentes .
Mi padre es un h bil pescador .
Consideramos la situaci n como seria .
Es m a .
T simplemente huyes de los problemas de la vida .
¿ C mo te relajas tras un duro d a de trabajo ?
Tom no ha pintado su casa a n .
Estoy buscando otro trabajo .
¿ C mo los quieres ?
Disfrutamos mucho viendo la ciudad , pero acabamos un poco cansados .
l est recolectando varios datos .
Tom dice que duele .
Hemos tenido mucha lluvia este mes .
Tom pidi ayuda .
Tom es nuestro enemigo .
Tom no podr a haberlo hecho solo , creo .
Tard tres horas en acabar los deberes .
Ponga el libro en el estante , por favor .
T eres el experto .
Aprende lo que puedas .
Quiero que retires lo que acabas de decir .
Tom se mudar de la casa de sus padres .
Es mucho trabajo .
¿ Ellos qu son ?
A Tom no le pod a importar menos lo que Mar a pensara .
Tom compr un regalo para su hija .
Ella le dio algo de beber .
Estoy acostumbrado a quedarme levantado hasta tarde en la noche .
La tabla es de alrededor de dos metros de largo .
No debes beber y conducir .
Michael Jackson es popular en los Estados Unidos .
Estamos muy desanimados .
Estados Unidos es abundante en recursos naturales .
¿ La escuela est de este lado del r o ?
Tom s no tiene sed .
¿ Crees que Tom es cumplidor ?
A l le debo mi vida .
¿ Para qu equipo juegas ?
No entend tu apellido .
Ella le debe mucho dinero a l .
¿ Cu l es tu grupo sangu neo ?
l oy un ruido extra o y salt de la cama .
Su padre le dej la casa en su testamento .
Necesitas desayunar .
Sabes que eso es imposible .
Ellos est n limpios .
Veo un p jaro en el techo .
Ella es muy guapa , ¿ verdad ?
¿ Se te ha ido la pinza ?
¿ A qu hora deber a ir al aeropuerto ?
A n hay tiempo .
Oh , no !
Le tendr que explicar eso a mi padre .
El va en bicicleta .
Estaba a punto de ir a trabajar .
l tiene que lidiar con los reclamos .
Es el mejor art culo que he le do hasta ahora .
Su vida est en peligro .
No muerdas la mano que te alimenta .
l ha estado en la India .
No soy buena en matem ticas .
El sue o no es menos necesario para la salud que la comida .
Guarda el secreto .
Este gato no es nuestro .
Tom habla en franc s con su padre y en ingl s con su madre .
El anciano caminaba con un bast n .
Tom no quer a correr riesgos .
¿ Qu tan bien sabes patinar ?
Hazlo el lunes .
Pens que Tom era canadiense .
¿ Hay algo que necesites ?
Gusto a la gente .
Tengo que estar all .
Su hermana es una aut ntica belleza .
Tom tiene labios finos .
Por favor entiende mi posici n .
D jalo . Est s haciendo el rid culo .
Tom quiere aprender a hablar franc s flu do .
Pasamos todo el d a en la playa .
l nos da clase de historia .
Tengo que llamar a mi padre .
Quiero que seamos amigos .
l me aconsej que fuera all .
¿ Qu te parece este jersey ?
Tengo un mont n de amigos .
Eres gracioso .
Ella divulg el secreto .
Le rogu a Tom que se quedara .
¿ Qu hemos hecho para ser castigados as ?
Los ciegos a menudo tienen un o do muy agudo .
¿ De veras quieres saber qu pas ?
¿ Est n limpias las instalaciones ?
Echemos un vistazo .
Tom a n no ha hecho lo que le pedimos que hiciera .
Necesito m s informaci n sobre este asunto .
Quiero felicitarte por tu graduaci n .
Tienes que callarte .
¿ Por qu estuviste en Boston ?
l asumi el liderazgo del partido pol tico .
Tom es mi inspiraci n .
Todav a quedan m s opciones .
l estaba en la lista de espera .
Le invit a mi casa .
Pens que fue gracios simo .
Afortunadamente , nadie result herido .
Tom agit los brazos .
Las paredes son de escayola blanca .
Merece ser ascendido .
S que es algo dif cil de hacer .
Vivo al otro lado de la calle .
Mary es la hermana peque a de Tom .
¿ Est bebiendo ?
A la mayor a de los ni os les gusta saltar la cuerda .
Su casa est cerca del parque .
Nunca te he visto re r .
¿ Por qu no ambos ?
¿ Por qu no hay dinero en mi cartera ?
Lo que viste fue un delf n .
¿ C mo haces una caja ?
Ser complicado sacar tiempo para hacerlo .
Ella es la que alimenta a nuestro perro .
No deber a llevarme mucho tiempo hacerlo .
Ella lo deber a saber mejor a su edad .
¿ Pusiste una estampilla en el sobre ?
l envi el paquete anteayer .
Puedes ir a adonde quieras .
Tom acaba de salir de la ducha y todav a tiene el pelo mojado .
Los trabajadores estaban orgullosos de su trabajo .
¿ Acaso es tan terrible ?
No se sabe qu va a pasar .
Mi despertador no son esta ma ana , as que llegu tarde a la escuela .
El tama o de las cajas va desde peque as a grandes .
¿ Qu te hace pensar que a Tom le gusta el heavy metal ?
Parece una buena idea .
Lo que quiero ahora es helado .
¿ Est is ocupados ma ana por la tarde ?
La polic a revis esa casa para asegurarse de que los zapatos robados no estuvieran all .
¿ Ayer Tom estaba en casa ?
No tengo ganas de intentar .
Pienso que Tom no va a venir a nuestra fiesta .
l puede hablar franc s , y obviamente ingl s .
¿ Alguien ha visto mi billetera ?
Ellos estaban muy cansados para escalar la monta a .
¿ Me permite un minuto ?
Le una carta .
Esta es tu gran oportunidad .
Yo te har enterar en cuanto sea decidido .
Lo siento , no me acordaba para nada .
¿ No tienes nada que hacer ?
El tailand s es la lengua oficial en Tailandia .
Colg el cuadro boca abajo .
Estoy deseando veros bailar .
Yo pienso que puedo .
Sab a que no pod as esperar .
Escuch que tienen muchos problemas con los t neles en Nueva Zelanda .
Tom y Mary decidieron casarse .
Ir a comprar uno tan pronto como pueda .
He estado una vez ah .
¿ Vos sos la hija de Tom ?
Tom habla franc s .
Ya me hab a tomado un caf .
Tom necesita ponerse a cargo .
Voy a mostrarte algo .
No quiero amar a Tom , pero lo amo .
Vuelve a tu asiento .
Quiero que veas este video .
Como hab a trabajado m s de lo usual , se sent a cansado .
Boggle es un juego que utiliza dados con letras en lugar de n meros .
Si ocurre de nuevo , queremos estar preparados .
Por favor , prosiga .
Tom hab a bebido demasiado caf as que no pudo dormir .
He dicho suficiente .
Yo tambi n quiero tener una barbacoa .
¿ Hay bastante comida para todos ?
Tom fue chapoteando a trav s de los charcos .
Tom sonri cuando Mary le mir .
El monte Fuji es la monta a m s famosa de Jap n .
Nos estamos asegurando de que nadie se est aprovechando del pueblo americano para su propio inter s a corto plazo .
Ella muri ayer por la tarde .
La cuesti n merec a estudio .
La pasamos bien ayer en la playa .
Tom estaba en la ducha .
Tom y yo nos vimos el lunes .
Reconsidera tu postura .
Tom ha empezado a tener errores .
Las alfombras antiguas son especialmente valiosas .
Tengo que hacerlo ahora .
Nunca olvidar el d a en que me ca al pozo .
Le di a Tom tu direcci n .
Como estaba constipada , no fui a clase .
Comparto vuestro dolor .
Tom se gradu con honores .
Ella se aliviar pronto .
Le di otra oportunidad a Tom .
Su hermano es casado , pero no tiene hijos .
Ser mejor que te diga la verdad .
Comamos y ya .
Es extremadamente peligroso .
¿ Estos son sus libros ? No , no son mis libros .
Tom no ten a que venir tan pronto .
¿ Podr a explicarnos c mo funciona el lavavajillas ?
El cuenco de cristal se rompi en trozos diminutos .
Deber as haber le do el libro .
¿ Cu l es tu guitarrista preferido ?
Tom no necesita saber .
Eso es hablar de la mar .
Tal vez puedan ser felices .
Pens que bamos a tratar de ser amigos .
¿ Cre s que ten s suerte ?
Fui all por curiosidad .
Usted se atrevi a contradecirme dos veces ante el Comisario .
Removieron el tumor .
Caminemos .
Le tengo m s miedo a Tom que a Mary .
Por favor , haz esto por m .
Mem rizalo .
Los quiero a ambos .
Debe usted luchar contra esa tendencia que tiene .
Mi grupo sangu neo es A positivo .
Tom fue el primero que sugiri que esta podr a ser la causa .
Me llegaron varios mensajes de Tom al tel fono .
No quiero que Tom se lastime .
¿ Tienes alg n mensaje para m ?
No tengo que estudiar japon s .
Dije que era posible que lloviera .
Estamos muy orgullosos de vos .
¿ Quieren tener hijos ?
Estudi para ser m dico .
Un problema potencial es que Tom no puede hablar franc s muy bien .
¿ Qu me pod is dar ?
Creo que deber amos hacer algunos m s .
Ella tiene una bicicleta .
¿ De qu color es ?
Cuando no puedas hacer lo que quieras , haz lo que puedas .
Yo estoy contento .
¿ Te sientes sola ?
Tom es el nico que da de comer al perro .
¿ Tienes sue os l cidos ?
¿ Por qu quieres que me vaya ?
Distintas personas creen en distintas cosas , pero solo hay una verdad .
Se ve caluroso afuera .
Tom no cree que fuera culpa suya .
Tom no ha estado en la escuela .
l es un sin techo .
Debemos seguir intentando hasta que tengamos xito .
l es un chico astuto .
Est nevando .
Tom le compr a Mary un lindo obsequio .
Ellos son inseparables .
Mientras m s aprendemos , m s nos damos cuenta de lo poco que sabemos .
l es muy valiente .
l aprob el examen satisfactoriamente .
Estoy acostumbrado a este clima fr o .
Cogi un taxi para ir al hospital .
No puedo soportar la idea de que ella est con otro hombre .
¿ De qui n te est s escondiendo ?
¿ Queda algo de cerveza ?
Si Tom se entera de que he estado hablando contigo se va a enfadar .
sta es mi gata .
Hablaremos con Tom el lunes .
Te llamas Tom , ¿ verdad ?
La mayor a de las criaturas del mar son afectadas por la contaminaci n .
Le encantan las tortas .
Le di mis libros a esa gente .
Yo ten a el mismo problema .
Est escribiendo un libro .
¿ Ha le do los cl sicos latinos ?
¿ Cu l es la palabra ?
Tom y Mar a dijeron que quer an que los dejaran solos .
Tom quer a pasar m s tiempo en el pa s .
Estos libros no son solo para ni os .
¿ Has ense ado franc s a alguien alguna vez ?
He de asegurarme de que Tom sepa a qu hora empieza el concierto .
Ella ya no es joven . Tiene como m nimo a os .
¿ D nde estuviste durante toda la tarde ?
Los s bados por la noche es dif cil encontrar aparcamiento por aqu .
Estudio psicolog a .
No entiendo nada de esto .
Preguntale al polic a .
Nunca me vencer s !
¿ En d nde aprendiste karate ?
Mucha gente perdi su vivienda a consecuencia del terremoto .
Tom siempre insiste en que l tiene raz n , incluso cuando todos sabemos que est equivocado .
Se puso indignada cuando le dije que estaba mintiendo .
Tom s telefone .
A Tom le gustar a hablar contigo en privado .
Es una se al de los tiempos .
Nada dura para siempre .
¿ Cu ndo acaba la actuaci n ?
Necesitas estudiar m s duro .
Tom est estudiando para ser un bi logo marino .
Quisiera verte ma ana .
Tom es m s inteligente que yo .
La curiosidad mat al gato .
Tom estaba emocionado .
No s c mo pod s soportar a ese tipo .
Te puedo entender en cierta medida .
Algo terrible pas .
Yo ya he estado aqu .
No podemos perder ni siquiera un minuto .
Tom est retirando su oferta .
Me toca a m .
Expr sate lo m s claramente posible .
Su salud ha empeorado desde el accidente .
Tom jug con el beb .
Te lo suplico .
El coche de mi hermana es rosa .
Pienso que l probablemente no es un mal chico .
Estos son los originales .
Hay demasiados gerentes y no suficientes empleados .
Ponen el list n muy bajo .
Tom ten a expectativas demasiado altas .
Tom asegur que no ten a miedo .
Tom s se est cepillando los dientes .
Nada arriesgado , nada ganado .
Ustedes han estado ocupados .
Ella se ofreci para ir a la reuni n con l .
No puedes quedarte aqu .
Mi hermano es muy importante . O al menos l piensa que lo es .
Ni siquiera quiero estar aqu ahora .
Encontr muy c moda la cama .
Estoy aprendiendo turco .
Estoy con dolor de dientes .
Me gustar a ir a Londres alg n d a .
El agua estaba caliente .
¿ Tienes el maletero cerrado ?
Primero tomemos tu temperatura .
Ella se fue a M xico sola .
Ella estaba asustada del perro en la puerta .
Tom no ha hecho todav a lo que le pedimos .
He estado tomando clases de baile .
¿ Usted cree que lo condenar n ?
Soy miembro del equipo de baloncesto .
Apres rate y entra .
l trat de aprender franc s .
Le escribir una respuesta amable .
Oc pate s lo de tus asuntos , por favor .
¿ Qu deber a haber hecho en esa situaci n ?
Nada de lo que hemos hecho hoy ha salido como lo planeamos .
Es un hombre de una constituci n muy fuerte .
l a menudo aceptaba malos consejos .
Tom se puso las llaves en el bolsillo .
Deja mis cosas .
Mary castig a su hija por mentir .
No entiendo lo que l quiere decir .
A menudo asociamos el negro con la muerte .
Este trabajo no paga .
Te llamar ma ana a las de la ma ana .
Pens que Tom se hab a ido .
Hablo un poco de franc s .
Ese ni o aprendi a distinguir el bien del mal .
l anda por ac una vez a la semana .
El avi n volaba por encima de las nubes .
¿ Qu problema tienes con tu coche ?
Tom particip en el festival del verano .
El mar estaba en calma .
Tom sabe que Mary y John ya no est n juntos .
Deseche usted esos temores .
Tratar de pagar lo que debo de aqu a final de mes .
Tr eme el peri dico .
Me duch y me fui a la cama .
No quer a dec rtelo por tel fono .
Tengo cosas que decir .
¿ Por qu Tom me est mirando ?
Yo voy adonde yo quiera .
No estoy seguro de que haya un problema .
Ella volvi justo cuando yo me estaba yendo .
Hemos quedado al mediod a .
No quiero vivir ac .
Mis dedos est n tan fr os que ya se han entumecido .
¿ Le gusta el ingl s ?
Nos result dif cil entrar en la discoteca .
¿ No tengo la raz n ?
Madre est preparando el almuerzo .
Tom le pregunt a Mary cu ntas personas hab an ido a su fiesta .
Debemos acatar las normas .
Ella lo mir a la cara .
Casi me mataste .
No puedo impedir que reveles mis secretos . Sin embargo , te ruego que no lo hagas .
A muchos estadounidenses les interesa el jazz .
No puedo entender nada de lo que dices .
Soy calvo .
Este colegio fue fundado en .
l volvi a las nueve .
El agricultor sembr el campo con trigo .
Nunca deber a haberte escuchado .
No me gustan los licores .
Alguien me ha robado el pasaporte .
Ellos son muy viejos .
Mi jefe me hizo trabajar el domingo pasado .
A Tom le cuesta leer .
No voy a tolerarlo .
Cuando vieron mi foto de cuando era peque o se burlaron .
No te preocupes por la tienda . Voy a cerrar .
Tom no quiere ir all .
¿ Compraste lo que te ped ?
Perd la llave .
¿ Vas a asistir a la reuni n de esta noche ?
Los doctores extrajeron la bala .
No me gusta ese nombre .
¿ Ya has desayunado ?
Ll malo , por favor .
La pr xima vez que te diga que hagas algo , hacelo .
Despu s de haber le do la carta , se puso triste .
¿ Qu m s te gustar a comer ?
Ustedes est n felices , ¿ no ?
No tengo nada mejor que hacer .
Voy con retraso sobre lo previsto .
¿ Cu ntos a os ten a la primera vez que condujo un coche ?
l no tiene que levantarse tan temprano .
F jate en sos .
Vamos a invitar a Tom y a Mary a nuestra fiesta de noche de brujas .
Estamos en el banco .
¿ Puedes resolver este problema ?
l es cruel .
Este es el edificio m s alto que jam s haya visto .
Quiero un doctor .
El otro d a visit el museo .
Venecia en Italia es una de las maravillas del mundo .
Ella se desmay al o r las terribles noticias .
Pens que Tom ya hab a hecho su tarea .
Es l , ¿ no ?
Tom se cay hacia atr s sobre su silla .
Nadie quer a comer .
¿ Tienes alguna idea acerca del porqu de la desaparici n de Tom ?
Un conejo tiene orejas largas y cola corta .
Ten amos la intenci n de hacerte part cipe del secreto .
No puedes dejar ganar a Tom .
Tuve cuidado de no decir nada que le enfadara .
Creo que la polic a te ignorar .
Estoy pensando en ir a los Estados unidos durante las vacaciones de verano .
El libro es blanco .
Har a casi cualquier cosa .
Esperemos que Tom no entre .
¿ Qu necesitas hacer hoy ?
Investigar el incidente nos llevar por lo menos tres semanas .
Boston es una ciudad estupenda .
Tom ten a algo de lo que necesitaba conversar con Mary .
Tom y Mary celebran la Navidad juntos todos los a os .
Vosotros dos venid conmigo .
Tom es un fracaso como padre .
Est n despedidos .
El jardinero sembr un rosal en medio del jard n .
Tom no lav los platos .
Ella se puso a llorar tan pronto entr a su cuarto .
Quiero hablar con Tom .
¿ Podr as , por favor , decirme por qu la amas ?
No tenemos tiempo .
Tom oy que Mary era muy rica .
¿ Has terminado ya tus compras navide as ?
¿ Est lista la torta ?
Por favor , no vuelvas a mirar hacia aqu .
l estaba desilusionado de no haber sido invitado .
Creo que Tom s no entendi la broma .
¿ C mo mataste a los guardias ?
Ella estaba en el club a las en punto .
Eso es m s de lo que puedo encargarme solo .
Fui demasiado t mido como para mirarla a la cara .
Debo ayudar a mi madre .
Estaba realmente asustado .
Ella no tom parte en nuestra conversaci n .
Eres muy valiente .
Necesito que veas esto .
Todas estas manzanas est n muy dulces .
Las mujeres son hermosas .
Tan pronto tenga la oportunidad , te enviar algo de dinero .
No me apetece nada estudiar esta noche .
Un hombre feo llam a mi puerta .
¿ Ya ha venido el cartero ?
Este edificio nos pertenece .
Ganar la loter a es una forma f cil de hacer dinero .
El ladr n corri r pidamente .
¿ Haces esto todos los d as ?
Tom est muy ocupado en este momento .
Perm tame un minuto .
Desc brelo por ti mismo .
A m me gusta la luz de las velas .
Charles Lindbergh realiz la primera traves a a rea en solitario del oc ano Atl ntico en .
Saqu algo de dinero de un cajero autom tico .
Estamos felices de verte otra vez .
l no es tan listo como su hermano mayor .
He le do todo tipo de libros .
Entiendo lo que quieres decir .
Esto es una mierda .
Lo que yo haga es mi problema .
¿ Qu color prefiere , el azul o el verde ?
No quise preocupar a Tom .
No fue lo suficientemente r pido .
Casi es hora de empezar .
Ten amos visitas ayer .
¿ Qu comi , pescado o carne ?
A n no tengo hijos .
Tom s dice que es absurdo .
Olvid moslo .
¿ Te est s refiriendo a mi ?
Hablando de lenguas extranjeras , ¿ hablas franc s ?
Tom se cay del tejado y falleci .
Casi no puedo ver sin mis gafas .
Tom nad .
Quiero entender a Tom .
Todos partieron .
El coche no es para tanto .
¿ Cu nto tiempo necesitas ?
El parque Maruyama es un sitio donde mucha gente se reune .
l hizo todo lo que pudo para rescatarla .
l y yo somos hermanos .
Necesito una ambulancia .
No puedo comer este tipo de comida .
No meta su nariz en los asuntos de los dem s .
Tom dijo que ayudar a a Mary con su plan .
Prefiero caminar .
¿ Acaso dormiste aqu anoche ?
Me temblaba todo el cuerpo .
l lleg justo cuando me iba .
Tom tiene que actuar ahora .
Yo nunca he tenido problemas para dormirme .
Ah viene ella .
Es un estudiante muy aplicado .
¿ A qu hora empieza la obra ?
Tom necesita un buen abogado .
Estas son buenas noticias .
S lo tira de la cadena .
¿ Cu nto pesas ?
Eran mejores de lo que esperaba .
Muchos senadores se opusieron .
Cuidar del perro .
¿ Cu l es la peor situaci n posible ?
Me duele la cabeza .
Fui a esa pachanga .
Temo que estar atrapado aqu para siempre .
l estaba parado en la puerta .
¿ Son estos tus libros ? No .
Se me hizo un poco tarde .
A menudo me tumbo en este banco .
¿ Tom est disponible ?
No entend la broma .
l no pudo venir debido al mal tiempo .
¿ Cu nto tarda llegar de aqu hasta all ?
La vida es diez por ciento lo que te pasa y noventa por ciento c mo t respondes a eso .
Esta tormenta tambi n pasar .
El tiempo es oro .
Lo lamento , el vuelo est lleno .
Nadie de nosotros es perfecto .
Tom nunca dio una raz n de lo que pas .
Le dijo que la quer a .
Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno .
Aqu est n las entradas .
Hay una respuesta para todo .
¿ Est en Boston ?
Nosotros nos besamos anoche .
Yo no pude dormir la noche entera .
Nos divertimos mucho juntos .
La puerta de la sala de reuniones est abierta .
Hice de int rprete en la reuni n .
La sopa necesita m s sal .
l hizo como si no escuchara .
Ella no est preocupada en lo m s m nimo por su puntaje en la prueba .
Tom s no me dijo donde viv a .
¿ Usted lo conoce a Tom s personalmente ?
A Tom no le gusta trabajar aqu .
Realmente no esperaba eso de vos .
No te molesto , ¿ verdad ?
La hicieron esperar m s de una hora .
Tom s no sab a qu es esto .
l le dijo a su madre que estudiar a al d a siguiente .
Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que l dijo .
Me remuerde la conciencia .
Lev ntate quince minutos m s temprano en la ma ana .
Preferir a tomar helado .
Tom le a ade un poco de dinero a su cuenta de ahorros cada mes .
Tom decidi no decirle a Mar a nada de lo que Juan hab a hecho .
Mi reloj anda cinco minutos adelantado .
l era demasiado bajo para alcanzar las uvas .
Todav a es demasiado pronto para levantarse .
Tom necesita un trasplante .
Si hubiese tenido m s tiempo , te habr a escrito .
¿ Est n ellas aqu ?
No es una verdadera mansi n .
Tom era importante .
Me junt con l en la estaci n .
Ese es el restaurante donde comimos ayer .
Tom admiti que hab a sido derrotado .
Tom est ayudando a Mary .
¿ Alguien ha resuelto el misterio ?
Aqu est .
Tuve una discusi n con Tom ayer .
Todos nos aprendimos de memoria el poema .
¿ Entiendes la idea ?
Aunque hac a fr o , l no encendi el fuego .
Mi madre es rica .
Tom debe de haberle hablado ya a Mary de John .
l era culpable de asesinato .
En estos momentos ella est muy ocupada , no puede hablar contigo .
¿ Qu est s escondiendo ?
Tom s era un paciente m o .
Mucha gente te admira . No los decepciones .
Por favor , copie esto .
La habitaci n tiene dos ventanas .
En un zool gico se encuentran cebras y jirafas .
Llueve desde el jueves pasado .
El motor est ronroneando .
El petr leo es escaso en este pa s .
¿ Puede una ni a de su edad distinguir entre el bien y el mal ?
Tom puso demasiada sal en el guiso .
No puedo creer que l sea Tom .
Tom no comprende el valor de ahorrar .
El barco se desvaneci sobre el horizonte .
Tom s pellizc a Mar a .
Cuando sea que lo visites lo vas a encontrar jugando videojuegos .
Tom cree que todo ir bien .
Quiz s hoy podr as darnos un par de consejos sobre c mo utilizar los diccionarios .
Ella es una excelente estudiante .
¿ Has discutido alguna vez con tu gerente ?
Tom podr a decir que Mar a hab a estado llorando .
l persigui al ladr n .
No todas las enfermedades infecciosas son contagiosas .
Ella no sabe nada sobre su familia .
Es tan improbable .
¿ Por qu no detuviste a Tom ?
Lamento escribir una carta tan larga . No ten a tiempo para escribir una m s corta .
La aceptaron en Harvard .
¿ Me equivoco ?
No hay nada en esta caja .
Tom lo ha organizado para que Mary se encuentre con John el mi rcoles .
Ayer visit a mi amigo Tom .
Eso no es lo que dije .
Me temo que tengo que irme ahora .
El hombre que est leyendo un peri dico es su padre .
Mi padre tiene un mont n de libros .
Los proverbios est n llenos de sabidur a .
Ponte tu sombrero .
¿ Has cantado en japon s alguna vez ?
Esos libros estaban expuestos en el escaparate .
¿ Ten s la misma cosa en un color diferente ?
No le temo a la muerte .
Tom s y Mar a escribieron un art culo juntos .
Gracias . De nada .
¿ Te importaria si le digo a Tom ?
¿ Te puedo llamar de vuelta ?
Tom viene aqu casi todos los d as .
Es una noche hermosa , ¿ no ?
Si no llueve pronto , nuestro jard n se va a secar .
Le entregu un mapa .
Tom eligi pasar las Navidades con Mary en vez de con su familia .
¿ Qu clase de m sica quieres que toquemos ?
Soy buena para cocinar .
Mi t o muri de c ncer hace dos a os .
Ella tiene un novio con el que ha estado saliendo desde el instituto , pero siente que su relaci n est estancada , as que ha terminado en un estado de apat a .
Este reloj est roto .
De seguro est bien .
Nadie sabe que Tom est ac .
El hombre se estaba muriendo .
Estoy acatarrado .
¿ Alguna vez te preguntaste el porqu ?
Tom se estaba muriendo .
Ellos se pusieron en contra de Alemania .
¿ Est todo listo ?
Admiti que era culpable .
A quien sea que venga dile que sal .
Tom tiene alrededor de treinta a os .
¿ Acaso no sabes eso ?
Por favor , vu lvelo a leer .
A Tom no le gusta quedarse en casa .
Tom no tiene que decirme . Ya lo s .
Tengo una deuda con l .
No es correcto que hagas algo malo solo porque alguien m s haya hecho algo malo .
Le vi cruzar el r o a nado .
Dales mi n mero .
Tom conoce tanto a Mary como a John .
No hay nada que yo pueda hacer .
Ah l vio lo que l hab a so ado .
Me dej el malet n en el autob s .
Me preguntaba por qu Tom parec a no disfrutar pescando con nosotros .
l tuvo su oportunidad de triunfar .
l se puso la mano en la frente .
Eso est roto .
¿ Qu sabes del novio de Mary ?
Si no te gusta , no te lo comas .
Se vino a Tokio cuando ten a a os .
Lo intentaremos .
Enviadlo por correo a reo .
¿ Por qu no nos vamos de aqu ?
¿ Por qu no lo hiciste ?
¿ Est s bien ?
Esto es un regalo para usted .
Vuelve pronto .
¿ Para qu lo hab is comprado ?
Puede que no te guste lo que oigas .
l estaba muy preocupado por tener que pasar la Navidad en el hospital .
Mi madre se siente mejor .
Caf , por favor .
En la fiesta hubo una enormidad de gente .
Los virus son mucho m s peque os que las bacterias .
A Tom s le gusta la cerveza muy fr a .
l tratar de averiguarlo todo .
Alguien m s podr a querer tu viejo escritorio si t ya no lo quieres .
Estoy escribiendo una carta .
Qu farsante !
¿ Es esto normal ?
Aunque llovi , todos la pasaron bien .
Necesitamos a alguien con dos cojones para hacerlo .
No vi a nadie aparte de ti .
Yo har mi tarea m s tarde .
El saxof n bar tono que Tom quer a comprar era demasiado costoso para l .
Lo hac a en la escuela .
Faltan cuatro para completar los cincuenta .
Creo que me gustar a saberlo .
Quiero a Tom muerto .
El comit se compone de miembros .
No hay nada adentro .
Mi bolsa de la compra se rompi .
Pienso ir all .
¿ Est is a dieta ?
Veo un libro sobre el escritorio .
He estado haciendo esto toda mi vida .
l us su mano para proteger sus ojos de la luz del sol .
Los terroristas hicieron estallar un bus .
No hay necesidad de preocuparse .
Es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasi n .
Te mostrar la ciudad .
Podr a suceder .
Estaba informado de que estaba siendo vigilado .
¿ C mo se llama vuestra hija ?
Tom miraba con atenci n .
Tengo muchos deberes , as que no puedo salir .
Has cometido el mismo error otra vez .
Estoy bebiendo leche .
Tom le pidi a Mary que no condujera tan r pido .
La verdad es que eres alto , ¿ eh ?
No te ment .
No escuch .
Las cortinas estaban abiertas .
Tom no quiere decepcionar a Mary .
Ya han empezado .
Quiero que Tom tenga una oportunidad de tener una vida digna .
l se acaba de ir .
No soy bueno para mentir .
Tom est trabajando all .
Val a la pena probar .
¿ Te gusta Tom ?
El pescado estaba muy fresco .
En lo que a m concierne , estoy satisfecho .
Dejame terminar .
A mi padre le gusta mucho la pizza .
He terminado .
Tom no me mentir a .
¿ Conoces a la ni a que est parada junto a la ventana ?
Vino corriendo a la habitaci n .
Oigo pisadas fuera .
No se preocupen . Todo ir bien .
¿ Qu m s podr a haber hecho ?
El ruido me despert .
Ella le dio un masaje .
No necesitas hacerlo ya mismo .
No puedo ir a ning n lugar .
Tenemos que cambiar nuestro plan .
No todos desean ser artistas .
No deber a haberlo hecho .
Tom visit a Mary .
Veo mi barco .
Tom es insensible .
Los dos hermanos a n viven .
¿ Ten s algo que ocultar ?
Conf en .
Quiero que vayas a Osaka de inmediato .
No le den mi n mero a Tom .
De acuerdo a lo que s , l podr a estar en Par s en este momento .
Alertar a Tom .
Alguien intervino .
Tom quiere ser amado .
Su voz suena muy bello .
Mi abuelo es un poco duro de o do .
Dame un vaso de agua , por favor .
Realmente no quiero decepcionar a Tom .
Vamos a probar algo un poco m s sencillo .
No tengo ganas de salir a comer esta noche .
¿ Cu ntas veces te he dicho que no hagas eso ?
El tratado fue firmado .
Quiz nieve .
Eso es demasiado !
¿ Est s preparada para lo peor ?
Te voy a matar .
Le deseamos un agradable vuelo .
l siempre habla mal de su esposa .
No puedes controlarlo todo .
Descubr d nde estaba ella .
Ellos lo eligieron como su representante .
Permaneci pobre toda su vida .
No debes mentir .
Tom va subiendo las escaleras .
El presidente y su s quito fueron heridos .
Deber a demandar a Tom .
Tom no oye nada .
Tenemos que cortar nuestros gastos .
Que gusto verte .
Mary est preparando una tarta .
A l le gusta la ensalada de papas .
Tengo una casa c moda .
La historia termina con su muerte .
¿ Por qu no te cortas el pelo ?
Me pellizqu para asegurarme de que no estaba so ando .
Es muy dif cil satisfacer a mi abuelo .
No culpes a ella por el error .
No les gusto .
Aprender s mucho aqu .
Tenga cuidado donde clava el alfiler .
l volvi el agosto pasado .
l puso el libro en la estanter a .
Tom tuvo problemas para resolver la situaci n .
Tom apenas estudi para la prueba .
Pas alg n tiempo en la India .
Los chicos tienen sed .
Tom es igual que yo .
Qu date aqu con Tom .
¿ Alguna vez has puesto a tu gato en una jaula ?
l me rob dinero .
Tienes que responder a la pregunta .
Ese es un modelo obsoleto .
¿ Me ayud is con esto ?
Este es el mismo problema que nosotros hemos tenido los ltimos tres a os .
Tom no puede hacerlo solo . ¿ Podr as ayudarlo , por favor ?
Este perro come casi cualquier cosa .
¿ Cu ndo estar s listo para salir ?
¿ Qui n sigue ?
Ella deseaba ser hermosa .
Tom podr a estar en la cocina , pero no lo s .
¿ Seguro que esto es espagueti ?
Tom espera poder visitar Boston antes de morir .
Es muy bonito .
El matrimonio asusta a algunas personas .
Necesito salir de aqu .
Lo que le falta en carisma , ella lo compensa con trabajo duro .
l siempre que nos visita trae algunos regalos para los ni os .
¿ Qu idioma se habla en los Estados Unidos ?
No tengo ni idea de qu est originando el problema .
No hay nada m s aterrador que la muerte .
Desear a tener el valor para expresar mis sentimientos .
Tom no puede conducir un coche .
No soy est pido .
Tom cerr suavemente la puerta y entr en cuclillas a la pieza .
El vestido es demasiado caro . ¿ No puedes endulzar un poco el precio ?
Tom ha estado ocupado toda la ma ana .
P senla bien .
Los Smith son nuestros vecinos .
Quiero comprar una docena de pl tanos .
¿ Qui n es la chica de la foto ?
No hace falta que vengas aqu todos los d as .
Simplemente ignora a Tom . Siempre parece estar quej ndose de todo .
No me dio nada para comer .
Ella escribi algo en su cuaderno .
Bate las claras del huevo hasta que est n duras .
Estoy buscando un socio biling e .
¿ Los has visto ?
Lamento no haber estudiado m s en la escuela .
Yo o a la chica gritar por ayuda .
Me suspendieron .
l es machista .
l volvi a casa habiendo luz todav a .
En invierno me pongo un abrigo .
Los refugiados lucharon contra el hambre .
Tom s solo habla franc s con sus padres .
No puedo ganar a Tom al ajedrez .
Estoy seguro de que voy a ganar el partido de tenis .
Tom no quer a que se fuera Mary .
Tu sacrificio no fue en vano .
Tom no ten a presente la gravedad de la situaci n .
Su mentira ha complicado la situaci n .
Nadie te pregunt .
Tom tiene una casa grande .
Todos sab an que Tom estaba en apuros .
Yo estoy siendo buena con ustedes esta ma ana .
Conoc a todos aquellos muchachos .
Esta canci n es una canci n de amor .
Lo superar .
Siempre ser s especial para m .
Tom colecciona estampillas .
Deber as pedirle consejo a l .
Los ni os necesitan amor .
Tom abri una botella de vino .
Tom compr algunas flores a Mary .
Tom sobrevivi a Mary .
l llega tarde a cada nueve de diez reuniones .
Un retrato de mi abuelo est colgado en la pared .
Los soldados de la Uni n lucharon con bravura .
El dinero es in til en una isla desierta .
No fue exactamente coser y cantar .
Son muy inteligentes .
¿ Qu son estas cosas ?
¿ Puedes cogerme los apuntes durante la charla del profesor ?
Cu ntame lo que viste .
¿ Cu l es el nombre de ese r o ?
Lo traer de vuelta .
Mi habitaci n es el doble de grande que la suya .
Qu negativo eres .
Nadie se ofrece voluntario .
Ese tipo est andando de puntillas .
Me gustar a pensar que Tom es un amigo .
¿ Por qu Tom deber a de preocuparse ?
¿ Te puedo visitar alg n d a ?
Quiz no fuera Tom .
No hagas tanto ruido , por favor .
¿ Cu nto piensa que tendr que gastarme para arreglar mi coche ?
Tuvo que pagar los da os .
Me he cortado .
Escrib una carta ayer por la noche .
Lo preguntar de otro modo .
Este a o es un a o importante para m .
Ella quer a lavar la ropa sucia .
¿ Qu estaba haciendo tu madre cuando llegaste a casa ?
¿ Cu ndo estuviste en Australia ?
¿ Qu hay que hacer ?
El ingl s es muy dif cil , ¿ verdad ?
Son inteligentes .
Mary no pod a creer que Tom nunca haya escuchado Stairway to Heaven .
Los pa ses industriales requieren mucha mano de obra calificada .
l perdi su vida en un accidente .
Termin el trabajo en menos de una hora .
El viento se calm .
l lleva puesto un abrigo azul .
l estaba terriblemente emocionado .
La sala de reuniones est ocupada en este momento .
Simplemente odio cuando eso ocurre .
Eso es enorme .
Tom sabe que Mary est enamorada de John .
Ven cuando quieras .
¿ Qu has dicho ?
¿ Te enamoraste de ella a la primera vista ?
¿ Lees el blog de Tom ?
¿ Ayer estuviste en tu casa ?
Tom le compr a Mar a una c mara como regalo .
Su nico deseo es de volver a verlo pronto .
No sab a qui n eran ustedes .
Si no comes , te mueres .
Es muy hermosa .
Tom ya no fuma .
¿ C mo consigo que mi perro coma comida para perros ?
l tiene una gran granja en Colorado .
Saquen a Tom .
Quiero que la vida sea como antes .
Tuvimos una experiencia desagradable all .
M s de tres mil personas fueron al concierto .
¿ C mo est Tom ?
Eso es verdad , ¿ no es as ?
La raz n por la que triunf fue porque fui afortunado .
Me estoy hartando de todas vuestras quejas .
¿ Podr a repetirlo , por favor ?
Va all de cuando en cuando .
Yo amo mucho a mi madre .
Qu decepci n !
Con esa victoria la balanza qued a nuestro favor .
Temo que ser lluvioso .
¿ D nde dijiste que conseguiste esto ?
No tengo tiempo para leer libros .
T has conseguido esconderte .
Esta tarde don sangre .
¿ Es Tom ciudadano canadiense ?
Viv en China por seis meses .
Tom record todos los detalles .
Yo s c mo arreglar eso .
Tom no era tan malo .
¿ Has visto por aqu una cartera marr n ?
Ella es la m s joven de las dos ni as .
Estados Unidos es un pa s de inmigrantes .
S que no deber a importarme lo que Tom piense .
Este es el final de mi historia .
Veamos la televisi n aqu .
Ella no quiso que se quedara m s tiempo .
Ser s ignorado .
Vi a Tom anoche en la biblioteca .
No parece tan grande .
Pens que te hab a dicho que recortases tu barba .
Tom tuvo suerte de que Mar a no le pegara .
Siempre intenta decirnos algo .
Los otros llegar n en unos pocos minutos .
Ese no es mi problema .
El gato est en su canasto .
¿ Hablaste acerca de tu hobby ?
Este le n es muy d cil .
Ella cuid del ni o .
El pr ncipe pens que a la joven muchacha se la hab a comido un drag n .
¿ Esa es tu casa ?
A Tom le gusta la atenci n .
Me pregunto qu le habr hecho cambiar de idea .
¿ Est n listos para el viaje ?
Tom est atrapado .
Puedes ir a la fiesta , pero tienes que estar en casa a medianoche .
Tanto chicos como chicas deber an tomar clases de cocina en la escuela .
Perm teme repararlo .
La noche era fr a .
El baile ya hab a comenzado cuando llegu all .
¿ Qui n hizo la foto ?
Nunca conoc a mi padre .
Ella se bebi dos vasos de vino en la fiesta .
Tom parece estar prepar ndose para las clases de ma ana .
¿ Qu esperabas lograr ?
Poseo algunos sellos muy antiguos .
Me gusta la comida coreana .
Siempre estoy muy nervioso .
Recib una carta tres meses despu s .
Tom dijo que le aterrorizaban las serpientes .
Vos siempre ten s un plan .
l ha rechazado mi oferta .
¿ Come todos los d as arroz ?
Ellos no quieren que sepas .
D jame a Tom .
Pod is confiar en nosotras .
Compare usted esta copia con el original .
¿ Hay alg n sitio al que quieras ir ?
Ya lo hiciste .
Solo quieren a Tom .
Ella le suplic que no se fuese .
No pod amos ver la cima de la monta a .
Me da igual lo que hagas con tu dinero .
El arrecife de coral es la atracci n principal de la regi n .
No se parece a ninguno de sus padres .
¿ Puedo correr contigo ?
A menudo jugaba al b isbol cuando era joven .
l no entiende las bromas .
Estoy calvo .
Te prometo que me quedar contigo hasta que llegue tu padre .
Ella es su verdadera madre .
Tom dice que l incluso ha visto un fantasma .
No puedo esperar para siempre .
Mi sue o es llevar una vida tranquila en el campo .
Esta es su f rmula .
Tom casi siempre usa una tarjeta de cr dito cuando va de compras .
Tom quer a m s espacio para sus codos .
¿ Est s lleno ?
En este momento estoy ocupado cocinando .
Tom verdaderamente ama a Mary .
Le traje una mu eca .
Mi hermano no tiene dinero .
Este libro es apropiado para principiantes .
l tiene un h bito de chupar su l piz .
Necesito discutir algo contigo .
l trat de compensar el tiempo perdido .
¿ Vas seguido all ?
Jam s com comida china .
Los amamos .
Tom es un hombre muy perceptivo .
¿ Me oyes ?
La luna est bonita esta noche .
Tocar la guitarra para ti .
Puedo andar a caballo .
¿ D nde est el peri dico de hoy ?
Me mir de pies a cabeza .
Solo necesito descansar un poco .
Que teng is un buen viaje !
Ellas confiaban en ti .
Ese es su sitio web privado .
Nadie puede entenderle .
Tom es un amigo cercano m o .
No quiero ir a almorzar con Tom .
Mi abuelo era arque logo .
Tengo muchos problemas que tengo que resolver .
Yo no te colgu .
Ni siquiera saben por qu .
Ella es una persona muy extra a .
Ve monos en Estaci n Shibuya a las seis .
Mi t a llevaba una semana en el hospital cuando la visit .
La guerra no le gusta a nadie .
El h roe muri al final del libro .
Lo que l dijo no era verdad .
Es para ti .
Quit la nieve del tejado .
No tengo suficiente espacio para guardar estas cajas .
Bruto apu ala al C sar , y ste cae al suelo .
Te respeto , Tom .
El sudor gotea de su cara .
Cre a que hab as dicho que viv as en Boston .
Al jate de eso .
¿ Te has tomado la temperatura ?
¿ Te gustar a que nos fu ramos a tomar una copa en alguna parte ?
Col n descubri Am rica en .
Hiciste llorar a Tom .
Cocina para m .
Llena los jarros con agua .
Tom est afuera jugando frisbee con su perro .
¿ Puedo hablar contigo a solas un segundo ?
La mitad de estas manzanas est podrida .
Algunas chicas estaban jugando al tenis .
Tiente esto .
Me pregunt si yo sab a el n mero de tel fono de ella .
Este trabajo de ninguna manera es f cil .
Estoy de acuerdo con la sugerencia .
Ella es m s joven que l .
S lo que vi .
No tienes ni idea de cu n angustiada estaba .
Ayer todos se rieron de m .
No tengo nada que ver con eso .
Tom decidi que no era cosa suya decirle a Mary lo que John hab a hecho .
Te has metido en un gran l o .
He mirado a mi alrededor .
¿ Qui n te gusta m s ?
Por desgracia , murieron muchos japoneses .
Siempre hay que aprovechar al m ximo las oportunidades .
¿ D nde est mi auto ?
¿ Cu ndo se acaba la escuela ?
Tom ni siquiera puede tocar una canci n en su ukelele sin equivocarse .
Perry visit Uraga en .
Vi a Tom reflejado en el espejo , as que le dije hola .
Esto es un colmillo de elefante .
Mira ! Hay un p jaro en ese rbol .
Tengo el as de tr boles .
No deb haber perdido mi tiempo tratando de convencer a Tom de cambiar de idea .
Corr lo m s r pido posible para alcanzarla .
Es demasiado bueno para ser cierto .
Tom no puede soportar la idea de que Mary salga con John .
¿ Por qu te enfadaste tanto ?
Tom quer a ir a Boston con nosotros .
Nunca se es demasiado viejo para aprender .
Espere en l nea , por favor .
Tom piensa que Mary no dir que s .
Est s enfermo . Debes descansar .
¿ Cu ndo comenzaste a estudiar ingl s ?
¿ Cu ndo comenzaste a aprender ingl s ?
Mis padres me dieron una casa cuando nos casamos .
All venden numerosos productos variados y de alimentaci n .
Ese chico es inteligente .
No pude entender lo que l dec a .
No ten s que responder .
Disfrutamos mucho de la excursi n .
¿ Es eso mucho pedir ?
Llamar a Tom en unos minutos .
Reci n arreglaron su auto .
No quiero ver la televisi n esta noche .
Hace calor aqu .
l es m s brillante que ellos .
Tom est conduciendo demasiado lento .
Tom se afloj su cuello .
Todav a no he pagado las entradas .
¿ D nde est n tus papeles ?
Tom quiere detenernos .
Venga cuando quiera .
Tom no tiene sentido del humor .
Sol a llorar mucho .
¿ Quieres a Tom ?
Rescatate por favor .
Las l neas rojas en el mapa representan ferrovias .
Va a pasar algo . Puedo sentirlo .
Har a cualquier cosa por ti .
Soy un extranjero y no s checo muy bien . Por favor , hable despacio .
Estoy levantado .
Tom salt a sus pies .
l le ten a miedo a la oscuridad .
Ten a ganas de llorar .
Ella tiene un t o que trabaja en un banco .
l sabe jugar tenis .
El problema estaba en discusi n .
l vino a pesar del mal clima .
Si est s ocupado ahora , puedo regresar despu s .
Las chicas m s guapas vienen de Lituania .
La cogieron .
Tom no tuvo elecci n .
¿ Qu le compraste a tu amigo ?
D jame solo .
Fue un placer .
¿ Por qu te ves tan triste ?
Por favor , adopte este cachorrito .
Lo encontramos en la casa .
Eso es problem tico .
Cre que nunca volver a .
Despu s de graduarme de la universidad , consegu un trabajo en la compa a de mi padre .
Quiero proteger a Tom .
l siempre va uno o dos pasos adelante del tiempo .
La radio est demasiado alta . Baja el volumen .
Salta !
Necesito ir a sacar algo de dinero del banco .
Ella lo acompa en el piano .
¿ La polic a arrest a Tom ?
Digas lo que digas , no te creer n .
A Tom le va mucho mejor que a Mary en el colegio .
Es uno de aquellos .
Ambos , Tom y Mary , miran a John .
El ni o se puso a meter boche .
Tom s no va a tener otra opci n .
¿ Cu l es la nacionalidad del c mara de all ?
Tom tiene labio leporino .
Pronto te adaptar s a esta nueva vida .
¿ Cu l es tu comida reconfortante favorita ?
¿ Cu nta gente hay en esta oficina ?
Enciende la radio por favor .
Apenas pod a soportar el dolor .
¿ Se acord de cerrar el gas ?
La Madre Teresa emple esa ayuda monetaria para ayudar a la gente pobre de la India y de todo el mundo .
¿ No tiene nada m s peque o que esto ?
Mi hermana mayor va a la universidad .
¿ Est Tom en camino ?
l jugar baseball ma ana .
Desayunamos a las .
¿ No sent s fr o ?
Quiero pasar el resto de mi vida contigo .
¿ Vas a comprar el coche ?
Hac este trabajo para ma ana si pod s .
Me mantengo en forma haciendo footing todas las ma anas .
Un conductor ebrio fue responsable del accidente .
Estoy seguro de que ella aparecer pronto .
¿ Te gusta estar sola ?
Tom no cree que necesite usar desodorante .
La polic a arrest a Tom .
Tom sab a la clase de mujer que era Mary .
¿ De d nde vino ?
¿ Vamos a la discoteca este fin de semana ?
Adora la m sica .
Yo lo recomendar a de otra manera .
l compr un mont n de harina y de aceite .
¿ Me puede decir d nde est la tienda de antig edades m s cercana ?
No quiero escuchar tus quejas .
Es suya .
Esos son los perros de Tom .
El juego se acab .
Supongo que ella era feliz entonces .
Tom est enfermo .
No estoy casado .
Por favor , pon algunas velas en la tarta de cumplea os .
Voy con frecuencia a la playa porque vivo cerca del mar .
Respondedme .
Mi compa ero de habitaci n est loco .
Recib tu carta ayer .
Ella actu como si no supiera nada .
Tom le pidi a Mary que no lo despierte antes de las siete .
Tom y Mary no invitaron a John a su casamiento .
Fue tonto de mi parte creer aquello .
Tom dijo que l necesitaba un cambio .
¿ D nde puedo comprar caf ?
Me encontr con ella en la estaci n de casualidad .
¿ C mo vas a ir ?
l tiene la misma edad que yo .
No me presentar a alcalde .
¿ Cu l es tu sobrenombre ?
l grit sal ! .
¿ Tengo raz n ?
¿ Quieres hablar de lo que acaba de ocurrir ?
¿ Lo est s viendo ?
Nadie te culpar a por eso .
Estos problemas se resolver n en un futuro pr ximo .
Nos alegramos de tenerte en nuestra clase .
Hay muchos parques en nuestra ciudad .
Es el chico m s dulce de la ciudad .
Mi madre se levanta todas las ma anas a las seis .
Siento haber perdido el control .
Pens que Tom preguntar a eso .
Tanto a mi padre como a mi hermano mayor les gustan las apuestas .
Va haciendo m s calor d a a d a .
A Tom se le vol el sombrero .
Por favor , no mires tu celular mientras estamos comiendo .
Te lo has tomado al pie de la letra .
Solo me estoy divirtiendo .
Yo voy ah cada a o .
Tom s todav a hace vida de soltero .
¿ Por qu no hablamos de ello ahora ?
Ellos se pusieron a trabajar de inmediato .
Necesitamos un m dico . Es una emergencia .
Esto parece estar mal .
l de alguna manera se asemeja a su padre .
Lamenta lo que hizo .
Tom y Mary est n de luna de miel .
Tom y Mary entrar n por atr s .
Solo el tiempo dar la respuesta .
Ellos dejaron de cantar .
No voy a decir nombres .
No perdamos esta oportunidad .
Tom s se ri en mi cara .
Ella siempre deja a sus hijos hacer lo que quieran .
¿ Os hab is perdido ?
D game la verdad .
No debe saber la verdad .
Abri la ventana para que entre aire fresco .
Le acus de haber robado su dinero .
No acabaste de rellenar este formulario .
Presta atenci n a las coincidencias .
Necesitamos una nueva estrategia .
Yo no conf o en ti tampoco .
Com s mucha comida chatarra .
A nadie le gustan las ratas .
Tom vio a trav s de Mary .
Anoche comimos demasiado .
¿ Os fue bien anoche ?
Tom no sabe nada .
Recuerdo muy bien el nombre de ese hombre .
¿ Ma ana ser s bado ?
El griego es dif cil de aprender .
Nos entretuvimos jugando a las cartas .
¿ Deber a cerrar ?
Alguien me est observando .
Vi la imagen .
La comida todav a es escasa en la regi n .
El perro ladr al cartero .
Esa es una muy buena pregunta .
Eso no funciona .
Ella fue incapaz de renunciar completamente a su sue o de viajar al extranjero .
Me respondi mi pregunta con un no .
Hoy hace bueno .
Ahora , tenemos que lidiar con esto .
l r o se vuelve poco profundo en ese punto .
¿ Me podr as pasar la sal , por favor ?
Yo averiguar como act a la medicina .
Acabo de agregar unas papas al estofado .
Si lo quieres puedes hacerlo sin problemas .
Quiero volver a verlo .
A Tom no le gustan los perros .
Pocos pasajeros sobrevivieron a la cat strofe .
¿ Te llevo ?
¿ Sabes si Tom sabe hablar franc s ?
Es vieja .
Tom y su esposa quer an tener un hijo antes de ser demasiado viejos .
Fuimos a la playa .
Tom estaba cantando .
Tom hizo un gui o y lanz un beso .
Ya hemos esperado suficiente .
l es un temerario .
¿ Por qu no est s en la c rcel ?
Islamabad es la capital de Pakist n .
l es muy inteligente .
¿ Me podr as prestar algo de dinero ?
Ella ten a una flor en su mano .
¿ Ya se dio cuenta Tom de lo que hizo Alicia ?
Ellos no estaban escuchando m sica .
Tom desenchuf la l mpara .
Voy a estar ocupada esta tarde .
Tom ofreci alimentar a mi gato mientras yo estaba fuera de la ciudad .
Le aconsej que le dijera a su novia que la amaba .
Necesito un poco de ayuda .
l lleg a casa de muy buen humor .
Parece que va a llover ma ana .
Ellos no encontraron tales pruebas .
Es un ingl s .
Fuera est lloviendo .
Deber as haber visto la pel cula .
Tom murmuraba algo bajo su aliento .
¿ Nieva mucho en el invierno ?
Fueron separados en dos grupos .
Ellos lo hicieron .
Mar a no es la primera mujer que se enamora de un hombre casado , ni ser la ltima .
¿ Le gustar a sentarse en otro lugar ?
Tom lleg demasiado tarde a la estaci n , as que se le fue el tren .
Esta silla es blanda y c moda .
No tengo ganas de esperar m s .
Esa cara me suena haberla visto antes en alg n sitio .
Cenicienta ten a dos hermanastras malvadas .
S qu vais a decir .
Ma ana es Navidad .
Esta ma ana he visto la televisi n .
Ella odia la m sica country .
Trabajamos todos juntos .
l admiti que tuvo que mentir .
Creo que nunca volver .
Los veo en el almuerzo .
Todos en el edificio sintieron el temblor .
En Jap n hay muchos lugares hermosos .
Tom chasque sus dedos .
Casi no puedo o rte .
Deber as actuar con calma .
¿ Cu ntas veces al d a te miras al espejo ?
Se puede hacer .
Me gustar a echar un vistazo .
¿ Respira ?
Tom sali de la ba era .
Estos guantes mantuvieron calientes sus manos .
Estamos bajo sus rdenes .
Puedes coger mi coche .
Me gustar a mudarme a Australia .
Para no alargar la historia , todo fue bien .
Tom sigue siendo tan amistoso como antes .
No conozco mucho de Boston .
Matem ticas e ingl s eran mis ramos favoritos .
No estoy trabajando .
¿ A qu hora desayunas ?
Nadie le est prestando atenci n a Tom .
l esquil la oveja .
Deber as saberlo .
Estaba avergonzado .
Probablemente has hecho esto muchas veces antes .
Tom adora estudiar m sica .
China es veinte veces m s grande que Jap n .
No me importa lo que diga l .
Ella miraba a los pasajeros bajarse del bus .
El emperador Ner n fue un tirano extremadamente malvado .
Tom no es tan buen golfista como l dice ser .
El soldado se volvi profesor .
Un buen pollo asado es uno de mis platos favoritos .
Encer el piso .
¿ Te puedes acordar de la primera vez que nos vimos el uno al otro ?
Lamento haber sido tan rudo .
Tom fue acusado de robar dinero de la caja registradora .
¿ Ten s una motosierra para prestarme ?
Su hermano fue malo conmigo .
No seas rid culo !
Tom va a necesitar nuestra ayuda .
Lo que no te mata te hace m s fuerte .
Trae vino .
¿ Pens s que estoy haciendo lo correcto ?
Todo el mundo admiraba su coraje .
Vamos a verlo ahora mismo .
¿ D nde est n los servicios ?
Tom no lo pudo haber hecho sin Mary .
Tom le minti a Mary .
Eso es justo lo que quiero .
Un puente da acceso a la isla .
Yo no camin .
No te encontrar nunca nadie .
Pasamos un d a tranquilo en el campo .
Tom y Mary quieren verte .
Esa palabra tiene dos sentidos .
Tom est durmiendo , ¿ no ?
Me estoy preguntando qu hacer para cenar .
Lo hago porque quiero .
Piensan que soy millonario .
Tom y Mary ambos quer an ir a Boston , pero ninguno de ellos pudo conseguir vacaciones .
No hay nada despu s de la muerte .
No me odies , por favor .
Mi propuesta fue rechazada .
Tom desea cambiar el mundo .
Tom no piensa que Mary haya tomado una sabia decisi n .
No tengo a nadie a quien acudir para que me aconseje .
Nado aqu todas las ma anas .
Quiero hacer lo que sol a hacer antes de ir a la c rcel .
¿ De verdad te parece que Tom es mejor que yo ?
La ayuda extranjera a Jap n est disminuyendo en parte debido a una desaceleraci n econ mica en casa .
Tom estaba enfermo , as que no pudo venir .
Incluso Tom s tiene sus dudas .
El barco se hunde .
Hola , soy yo . ¿ Podr as venir a recogerme en la estaci n ?
Tom descubri dos cad veres en su s tano .
La poblaci n de Europa es menor que la de Asia .
Me lavo el pelo todos los d as .
Tom no es capaz de conducir un coche .
Tom comprende a Mary .
Por lo general , la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas .
La libertad no es gratis .
Tom lo ha hecho de miedo .
Eso es lo que nos diferencia .
l me ayud a hacer mis tareas .
He comprado un reloj .
l dej de fumar hace dos a os .
Yo lavo la ropa los domingos .
Ella dijo que llam ramos a un m dico inmediatamente .
¿ Sabes conducir ?
El dolor era insoportable .
Tengo las llaves .
Voy a intentar dar lo mejor de m .
Yo me encargar de eso .
Este nuevo ordenador Macintosh pone a la competencia en verg enza .
Quiero ayudar .
Me hice un corte en el me ique pelando papas .
¿ Cu l es tu canci n de amor favorita ?
Me gustar a alg n helado .
Quiero saber por qu no te gusta Tom .
Pienso que deber as hacerlo .
Ya le el peri dico de hoy .
No me gustan los deportes como el tenis o el golf .
Nosotros vivimos cerca de una gran biblioteca .
La ltima vez que vine aqu fue hace un a o .
No van a creer esto !
Esos dos hacen buena pareja .
A menudo o mos decir que los japoneses son buenos trabajadores .
Tom sol a odiar Boston .
Desafortunadamente es verdad .
Estamos planeando ir a Australia para nuestra luna de miel .
Quer a que Tom me llevara con l .
Nunca voy a dejar de amarte .
No encontramos el arma .
¿ C mo te dicen tus amigos ?
Debes poner fin a este comportamiento est pido .
Ya has terminado .
Por favor , adopta este cachorrito .
La profesora quiere que dividamos el trabajo en este proyecto .
Me alegra que estuvieras all .
Acepto sus disculpas .
¿ D nde est n los chicos ?
No queremos ahuyentar a Tom .
l no sabe ingl s para nada .
Mi tren sali a las siete y lleg a Nueva York a las diez .
¿ Cu nto malo quieres o r ?
Me gustar a conducir a trav s de EUA en un convertible .
Tu perro siempre me ladra a m .
Espero que disfrute del vuelo .
Ellos tienen familias .
No puedo decirte por qu falt a clase .
Tom llev a Mary a la estaci n .
Tom invit a Mary a salir a cenar , pero ella dijo que no .
Ella dijo que volver a pronto .
No sab a que eras supersticioso .
Iremos a Beijing y a Shanghai .
Ahora ven conmigo .
Es tan triste . . .
¿ Le molesta si duermo aqu esta noche ?
Estoy cansado y un poco enfadado .
No hay aire en la Luna .
Debo salvarla a toda costa .
Tienes que tener siempre las manos limpias .
Ya he terminado de leer este libro .
No puedo responder a esta pregunta .
No me defraudes .
l era el nico testigo del accidente .
Intenta tranquilizarte .
Ella tuvo la amabilidad de darme un buen consejo .
No vivimos en Boston .
Estuvo padre .
Lo har con mucho gusto .
Estoy agradecido por tu ayuda .
Suba aqu .
¿ Puede pasarme la sal ?
Creo que he visto bastante .
El tren lleg a Kioto a tiempo .
Tenemos que pagar impuestos .
Tom le dej una nota a Mary .
Son incre bles .
¿ Quieres acompa arnos ?
¿ Cu l prefieres el rojo o el azul ?
Encontr un trabajo .
¿ Cu ntas horas por d a ella pasa en la cocina ?
Siga recto la calle y gire a la izquierda en la tercera intersecci n .
Te devolver el CD dentro de una semana .
Esa canci n me suena conocida .
Ella estuvo a punto de ser arrollada por un cami n .
Mi reloj despertador no son esta ma ana .
Tom est almorzando ahora .
Usamos un diccionario para buscar el significado de las palabras .
Alguien intent matar a Tom .
¿ Est s lista ?
No tergiverses lo que digo .
Ahora no estoy armado .
Nunca me dices nada .
Supongo que ya lo has o do .
Sigue con tu trabajo .
A mi hermana se le cay el plato al piso .
Le ayud a mi madre en la cocina .
Ma ana comprar lo que necesito .
El piloto describi la escena en detalles .
Tengo que mandar a reparar mi bicicleta .
Algunos consideran ese anuncio publicitario como una forma de lavado de cerebro .
Como empez a hacer a n m s calor , Tom se quit otra capa de ropa .
Las faldas cortas ya salieron de moda .
Tom pens que el amuleto lo proteger a de hombres lobos .
Ve al hospital .
A Tom le costaba hacer amigos .
No deber a haber usado la palabra contrase a como contrase a .
¿ Qu deber amos hacer ?
¿ Por qu est n tan enojados ?
Yo no pod a prever este evento .
Ella ha vivido sola desde que muri su esposo .
Esta pintura de Rembrandt es una obra maestra .
La r pida llegada del polic a nos sorprendi .
No me quer a levantar temprano .
Tom tambi n tiene que rellenar este formulario .
Tom tra a noticias interesantes .
l tiene miedo de su padre .
Si tuviera dinero , saldr a seguido y me divertir a .
Ella se cas en contra de la voluntad de su padre .
Me es dif cil verbalizar mis pensamientos .
Tom me pidi que te dijera algo .
¿ Le has dado dinero a un mendigo alguna vez ?
¿ De qu edad me veo ?
No es imposible .
Yo no s su verdadero nombre .
Mu vase ya .
Trabajo de media jornada como recepcionista en una cl nica dental .
No voy a salir porque tengo que trapear mi cuarto .
Qu talo de la lista .
No puedo dejar de pensar en ti .
Aprender una lengua extranjera es dif cil .
S lo quiero desearte una feliz Navidad .
Me la encontr de camino al colegio .
l come hasta quedar lleno .
No pueden hacer esto .
Me llamo Tom y ser su camarero esta noche .
¿ Qu tipo de pel culas te gustan ?
¿ Qui n m s vino a la fiesta ?
Mi amigo me invit a salir a cenar .
No quer a verme est pido .
¿ Puedo usar tu tel fono ?
Esto no es asunto tuyo .
Solo quiero saber qu es lo que hiciste esta ma ana .
Ella estaba empezando a desesperarse .
No estoy acostumbrada a hablar en p blico .
¿ En tu casa qui n lleva los pantalones ?
He o do esa canci n antes .
Me invitaron a almorzar .
Conozco su nombre .
No pod s ir .
Espera .
¿ Vos sab s c mo operar esta m quina ?
Todo est en orden .
Estos zapatos son demasiado apretados .
Eso me ahorrar muchos problemas .
Me disculpar m s tarde .
Simplemente lo quiero .
No hay ninguna mesa en la habitaci n .
Soy tu novio , ¿ o no ?
La casa de Tom queda a solo tres cuadras de aqu .
Tom volvi a ser consciente .
Boston es un lugar estupendo para visitar .
Le tom un tiempo comprender la situaci n .
Incluso le escrib una carta a Tom .
Podemos construir una pared con ladrillos y cemento .
Tuvo el descaro de pedirme que lo ayudara .
Tom bes a Mary en la mejilla y despu s se subi a su coche .
Tom tiene miedo porque no entiende qu est pasando .
Esto es el mahjong .
Pens que ibas a ir a Harvard .
Tom escribi un libro sobre p jaros .
Mi mam muri cuando yo era ni o .
Tom una vez trabaj en una panader a .
Hay una posibilidad de que este hombre haya sido asesinado .
¿ Por qu os gustan tanto las ardillas ?
Ella cumpli diecis is a os .
¿ Eres nueva ?
¿ Quieres ver mi habitaci n ?
¿ Para qu querr a eso Tom ?
Tom alquila habitaciones para estudiantes .
No significa no .
¿ Cu nta gente hubo en la reuni n ?
P dele consejo a l .
Gracias por el consejo . Lo voy a probar .
Su hijo muri en un accidente de tr nsito .
Cu ntame la historia .
Se te desat la corbata .
Ustedes tienen tres gatos .
Me decepcionas .
Es un buen modo de hacer amigos .
China es m s grande que Jap n .
Ahora estoy de servicio .
Tengo un sue o .
Puedes usar mi auto nuevo .
Ella movi mi ropa .
No pasar mucho tiempo antes de que se casen .
Necesito un tiempo para pensar .
¿ Cu nto tiempo llevas ense ando franc s ?
Tom es amigo de un amigo m o .
Antes que nada , tienes que leer este libro .
sta es una canci n que aprend cuando era ni o .
Todo est en calma .
Tengo ganas de salir .
Tu su ter est al rev s .
La torta est sabrosa .
No conozco a ninguna de las dos chicas .
Averig moslo .
Creo que sabes que me gustas mucho .
Estaba tan enfadado que no pod a hablar .
No debiste haber tomado prestado el auto de Tom .
No me gusta la m sica tanto como a ti .
Alguien tiene que pagar la factura .
Tom no tiene nada para comer .
Hubo muchas cosas que Tom quiso que Mary hiciera ese d a .
¿ Por qu no le preguntas t misma a Tom ?
l me dio un consejo .
Te ver ah dentro .
Cuando era ni o , sol a ir a la orilla del mar cada verano .
¿ Pod s esperar m s o menos una hora ?
Esto es humillante .
Podr a ser una trampa .
Hagamos esto de nuevo .
Eso es vulgar .
Tom critic a Mary por no hacer correctamente el trabajo .
Adonde voy t no puedes ir .
l abandon a su familia .
¿ Pod is hablar m s despacio ?
Escoge un vestido que te guste .
Vete de aqu !
Espero respuesta de usted .
Creo que estoy listo .
Nunca dejes tu bebida desatendida .
No tienes que agradecer . Estoy para servirte .
Los dos accidentes ocurrieron al mismo tiempo .
¿ Qu va a decir Tom s sobre eso ?
Espere , no dispare !
No cuentes con l para que te preste dinero .
El presidente Jackson no estaba de acuerdo .
Tom amenaz con matar a Mary .
Aprendemos por el m todo prueba error .
No quer a que muriera Tom .
Lo ltimo que supe es que Tom se encontraba pescando en Canad .
A ella no le gusta ir a la escuela .
Aseg rate de estar all para las dos y media .
¿ Qu es lo que haces ?
Yo trat de escribir una novela .
Tom ten a miedo de entrar a la cueva .
Tom voce el nombre de Mary .
Compr el auto .
Le gusta el jazz , y a m tambi n .
S valiente .
Solo quiero hacerte una pregunta .
Tom trat de hablar , pero no pudo .
No te obsesiones mucho con el tema .
Las voces provenientes de la jungla espantaron a los exploradores .
Nosotros disparamos a un ciervo .
Me estoy poniendo feliz .
Prefiero el arroz al pan .
Le dije a Tom que no volviera .
¿ C mo decidisteis ?
Espero ver a mis padres ma ana .
He aprobado todos y cada uno de mis ex menes .
Quiero casarme y tener hijos .
Lo que ha dicho l es cierto .
Tengo que ir al centro .
En el instante en que l abri la puerta , l oli algo quem ndose .
l est buscando empleo .
Este no me gusta .
Hay problemas en esta cuenta de tel fono .
Estoy demasiado agotado para caminar .
Ese hotel est muy cerca del lago .
Ella puso la s bana sobre el ni o que dorm a en el sof .
El profesor intervino en la ri a entre los dos estudiantes .
Creo que hacemos un muy buen trabajo .
Mary es la hermana de Tom .
l derrib el gran rbol con un hacha .
Yo te compro una nueva .
Este es el peor de todos .
¿ Es m s divertido ser un ni o o un adulto ?
Perd el reloj que mi padre me dio .
Es hora de irte a la cama .
De verdad que no tengo suerte !
El que con perros se acuesta , con pulgas se levanta .
Ma ana a esta hora estar en Londres .
Ese hombre no me dijo su nombre .
Se dice que l es rico .
Tom se detuvo .
Mi boca estaba seca .
Son dos millas de aqu a la estaci n .
El nico superviviente del accidente fue un beb .
Me acuerdo que ella llevaba un sombrero verde .
¿ Es la primera vez que tomas comida japonesa ?
No estaba borracho .
Tienes que trabajar .
Esa isla tiene un clima tropical .
S razonable .
S que hemos venido un poco pronto .
Esa carne es de pollo .
Dej de buscar la perla .
Una juanita de color rojo brillante se pos en la punta de mi dedo .
Un beso sin bigote es como una sopa sin sal .
Tom pasa mucho tiempo en el tel fono .
Tom parec a joven .
Oigo de mi madre de vez en cuando .
Para de gritarme .
Lo matar .
Me voy a cambiar de camisa .
Tom llam a Mary en vez de a John .
Tuvo que estudiar mucho para ponerse al d a con sus compa eros de clase .
Me cuesta levantarme antes de las seis .
El recluso pidi un pedazo de torta .
Me han pedido que te ayude .
¿ Identificas lo que est mal en esta ilustraci n ?
El tren ya hab a salido cuando llegu a la estaci n .
Este es el camino m s corto a la estaci n .
Juro que no vi nada .
¿ Puede usted explic rmelo ?
¿ A qu edad tuviste tu primera novia ?
Todav a tenemos tiempo .
No puedes mezclar agua y aceite .
Parece lluvia .
Un espejismo aparece en ocasiones en la bah a de Toyama .
Dame un d a .
Todos amamos a Tom .
¿ Te olvidaste de hablar con Tom esta ma ana ?
Se cansa en seguida .
Los ex menes de mitad de a o est n a la vuelta de la esquina .
Como todos los d as a la misma hora .
Olvid tu n mero de tel fono .
¿ De verdad piensas que Tom no vendr ?
Los reci n llegados fueron r pidamente absorbidos a la comunidad .
Tom todav a deber a estar en la biblioteca .
Tom quer a hablar contigo .
No me interrumpas ! ¿ No ves que estoy hablando ?
Ella no es tan rica como para poder derrochar su dinero .
Mis padres lo saben .
l postul para la admisi n al club .
S que no fue Tom .
S c mo termina esto .
Devu lvelo .
S que no siempre es f cil .
La Navidad es un tiempo estupendo del a o .
Corro todos los d as .
Tom pasaba cada d a a la casa de Mar a para almorzar .
Lo dimos por hecho .
Ese ruido me est volviendo loco .
Sab a que vendr an problemas .
Ellos deber an pagarme .
Mi padre est en el jard n .
Hemos sido descubiertos .
¿ Todos ustedes hablan franc s ?
Mira all .
Nuestra casa da a la playa .
Vine tan r pido como pude .
Espa a es un pa s desarrollado .
No quieres saber por qu estoy aqu , ¿ verdad ?
Si lo invitaste , a lo mejor venga .
Este reloj me cost diez mil yenes .
¿ Por qu est hoy tan cansado ?
Ellos se pusieron a trabajar de inmediato .
El mercado es amplio .
Le pusieron una buena nota en matem ticas .
Deber as mandar a reparar su auto .
Una sociedad sin religi n es como un barco sin br jula .
Est bamos trabajando tarde .
¿ Vienes con nosotros ?
Tom sab a por qu Mary golpe a John .
Ahora no tengo mucho tiempo .
Esperamos all tranquilamente .
Al ping pong tambi n se le llama tenis de mesa .
Este vino es sumamente exquisito .
Las serpientes son criaturas de sangre fr a .
Tom sac una foto del coche nuevo de Mary y se la envi a John .
¿ Qu haces realmente en la oficina ?
Todos se levantaron .
La invitaron a una fiesta .
Los ni os van a crecer a n si los dejas solos .
La casa vieja fue demolida .
Tom puede hacer muchas cosas que yo no puedo hacer .
Ellos son mis hermanos .
No queremos saber .
No conf es en ninguna estad stica que no hayas fabricado t .
¿ Qu falda te gusta ?
Tus hijos son bastante guapos .
¿ Preferir as no ir ?
El jefe va a enfadarse conmigo .
Deber as deshacerte de estas malas hierbas .
Sol a caminar a lo largo de ese r o .
¿ Tienes un diario ?
l no tiene con qui n jugar .
Entren .
Tom hace lo que quiere .
¿ A qu hora te fuiste a dormir ayer ?
¿ Que quieres qu ?
Me puso un poco triste .
Veo la BBC .
l me orden que me parara .
Pens que quer as ir a la fiesta con Tom .
Habr anochecido cuando lleguemos a casa .
Hemos considerado detenidamente ambas alternativas .
¿ Has comido ?
Muchos r os en Jap n est n contaminados por aguas residuales provenientes de las f bricas .
Lo que hiciste va contra las reglas .
Soy extremadamente al rgico a los cacahuates .
Es un caballero entre caballeros .
Tom no encuentra sus zapatos .
Cuando se acaba el verano , los d as se hacen m s y m s cortos .
Los accidentes pasan .
Tiene los dientes blancos .
Supongo que s lo hay una cosa que hacer .
Ahorita no tengo sed .
Tom es un buen guitarrista .
Tom parti tres d as atr s .
Tengo el lunes libre .
¿ Por qu no llamas a las cosas por su nombre ?
Ellos avisaron que ten an una casa en venta .
El peligro de la guerra ya pas .
Estamos escuchando m sica .
Qu coche tan bonito tienes ! Tienes que haber pagado un mont n por l .
Tom va de campamento todos los veranos .
Su padre dedic su vida a la ciencia .
Est estropeado .
Solo necesito dormir un poco .
La vida de Tom cambi para siempre .
No s si tendr tiempo para hacerlo .
Bien por ti .
¿ Qui n se comi la tarta ?
Juguemos a las quemadas .
Casi perdimos el tren .
V monos a dar un paseo .
Veamos qu pasa .
Tom estaba aliviado al o r que Mar a hab a llegado sana y salva a casa .
Tom no se llevaba demasiado bien con Mary .
Los chicos todav a est n jugando en el arenero .
Soy tan alta como Tom .
No pareces muy preocupado .
La habitaci n estaba silenciosa .
Tom se mir en el espejo .
Todo el mundo quiere a mi gato .
Nunca pas .
Esta es carne buena .
En el futuro me gustar a ser un piloto .
Soy el hombre m s feliz del mundo !
Nos pusimos de acuerdo en compartir las tareas del hogar .
Todos queremos que Tom tenga xito .
Es dif cil creer lo que dices .
Tom se tir en la cama y ah se durmi profundamente .
Estoy feliz de verte aqu .
Tom se sent junto a Mar a en el piano .
Las trampas de acero son ilegales .
Los fumadores son una banda de idiotas .
No es importante .
Mi mam le compr un paraguas amarillo a mi hermano .
Mary va a comer a ese restaurante un d a s y otro no .
¿ Vos sos estadounidense ?
S que no lo har s .
l no est ocupado siempre por la ma ana .
Divierte a Tom .
Esto es un asunto sumamente serio .
Estaba por ir a dormir cuando l me llam .
¿ Por qu eres tan misterioso ?
Realmente aprecio tu ayuda .
Tom dice que no tiene nada que ver con el asunto .
Parece que Tom va ganando .
Somos culturistas .
Gracias por hacer esta pregunta .
¿ Has invitado a Tom a tus fiestas alguna vez ?
L vate las manos con jab n .
¿ Qu tiempo hizo ayer ?
Es adorable .
¿ Te gustar a beber algo ?
Dije eso para complacer a mi madre .
Este CD le pertenece a ella .
Ella es tan joven como yo .
l se march hace diez minutos .
Me recuerda a mi infancia .
¿ Vamos a bailar ?
No coma cosas duras , por favor .
No puedo proteger a Tom .
¿ Por qu me ama usted ?
Parece que el ladr n entr por la ventana .
Yo pens que ella no ten a derecho a hacer eso .
Lo peor ya ha pasado .
Nunca estar s sola .
Vinieron uno tras otro .
Se est volviendo rid culo .
No hay preguntas est pidas , s lo respuestas est pidas .
Nadar es f cil .
He estado ocupado toda la semana .
Tom me ha dicho que disminuya la velocidad .
¿ Me puedes dar un avent n a la estaci n ?
El helic ptero vuela muy bajo .
Lleva sucediendo demasiado tiempo .
Ella est acostumbrada a levantarse temprano .
Me estoy acostumbrando a comer solo .
Las personas a las que les presto dinero nunca me lo devuelven .
Estoy deseando irme a cazar con mi padre .
Yo tambi n voy , a menos que llueva .
Ganar la pr xima vez .
Los coches chocaron el uno contra el otro .
Es normal cometer errores .
Tengo una reuni n a las dos y media .
La cuenta ascend a a cuatrocientos pesos .
l os traicion .
La direcci n dijo que un aumento de sueldo estaba fuera de discusi n .
Tendremos que desunir los alambres .
¿ Pregunt Tom por m ?
¿ Puede decirme mi saldo ?
Ella insisti en ayudarme .
Eres de gran ayuda .
Tenemos que cont rselo a Tom .
sta es la casa donde nac .
Yo puedo andar en bicicleta .
¿ Qu dijo ?
Qu alivio !
Le gusta el dinero .
He o do suficiente .
Tengo unas cosas que quiero hacer ahora mismo .
No me gusta el oc ano .
No hay nada m s rico que una cazuela de mariscos .
Detesto pelear .
Gracias por su tiempo .
Yo era gorda cuando era m s joven .
Tom ya est grande .
Deber amos ser cuidadosos con lo que decimos .
¿ Le has dado a Tom algo de comer o beber ?
Tengo una revista en mi pieza .
El monte era tan espeso que casi no se pod a andar por l .
Tom tiene un ojo morado .
La har llamarte tan pronto como regrese .
¿ Te dijeron cu ndo se espera que te presentes ?
Est s conduciendo como un man aco !
Llamame cuando est s listo .
Eres un buen modelo a seguir , Tom .
Te conocen .
Ese sombrero hace juego con el traje .
Volver en diez minutos .
Ella se qued plantada all incluso despu s de que el tren no se viera a lo lejos .
Perd mi llave cerca de aqu .
Tom compr un tel fono reacondicionado .
Deja la comida sobre la mesa .
Me gusta jugar al b isbol .
Tom s es el nico hijo de Mar a .
Las palomas pueden encontrar su camino de regreso con la ayuda del campo magn tico de la Tierra .
Lo ha hecho sin que yo lo sepa .
Tom le pregunt si acaso era Mary .
Tom s quer a ir a la universidad .
Tom despert un poco antes de mediod a .
Finalmente tengo mi propio coche .
No hay nada m s duro que un diamante .
Aquel tipo me rob la billetera ! Paralo !
Tom se qued afuera .
Tom rebusc en su bolsillo las llaves .
¿ Te comiste tus espinacas ?
Tom fue tan est pido como para creerle a Mar a .
Est fresco .
Casi no hay agua en el cubo .
Tom vino a visitar a Mary .
Ya es medianoche .
No lo o llegar .
Necesito una bolsa de papel para guardarlo .
Trat de pararme con la cabeza .
l se presentar para alcalde .
Tom es la clase de persona que siempre tiene que tener la ltima palabra .
Ll mame ma ana a las ocho de la ma ana , por favor .
Es m s peque o que Tokio .
Tom es rid culo .
A Tom no le gusta comer cebolla .
¿ Qu comiste , pescado o carne ?
¿ Vino alguien ?
Ella se mejorar pronto .
Por favor , perd neme por llegar tarde .
Ha vivido aqu toda su vida .
Ahora tiene ochenta y un a os .
En , Corea del Norte invadi a Corea del Sur .
Estos lentes de sol son demasiado grandes .
Repet lo que l dijo palabra por palabra .
¿ Qui n es tu amigo m s interesante ?
Esta es la guitarra que me dio Tom .
Sent que la casa tembl un poco . ¿ T no ?
Las bacterias son invisibles a simple vista .
l har lo que sea que le pidas .
Ella es linda sin importar lo que se ponga .
l habla ruso .
Devolvi el dinero .
Tom sirvi algo de vino en un vaso .
Conduzcamos hacia el lago .
¿ Hac a fr o ?
Ese fue mi gran error .
Tengo tres amigos que hablan franc s .
Fueron las apuestas que lo llevaron a su ruina .
l dijo exactamente eso .
l estaba contento con su auto nuevo .
Podr as dar las gracias al menos !
No es de tu incumbencia .
¿ Son ustedes hermanos ?
Tom le dej una fortuna a su esposa .
Deber as tratar de hacerte el h bito de usar tus diccionarios .
El chico se burl de la chica .
La Tierra es peque a si la comparamos con el Sol .
¿ Cu l es el nombre de tu barco ?
A Tom no le gusta cuando Mary lo critica en p blico .
l me visitaba en ocasiones .
¿ Qu pasar la semana siguiente ?
Mary va a tener un beb el pr ximo mes .
Hay muchos cuadros en la pared .
Halloween se celebra en octubre .
¿ Lo crey Tom ?
Tom no esperaba que Mary apareciera a tiempo .
Ma ana har todav a m s calor que hoy .
Los gestos son muy importantes en la comunicaci n humana .
Queremos la verdad , Tom .
Esto es ultra secreto .
l llevaba gafas .
Podemos curar algunos tipos de c ncer .
Solo quiero leer .
Todos mis amigos hablan franc s .
La m sica est demasiado alta .
Deber as irte a dormir ya .
¿ Su historia era cierta ?
Examinad esto .
Ella todav a no viene aqu .
El producto nuevo me decepcion .
l enfrent al peligro valientemente .
No lo enga es .
Cuando no ten a plata , solo ten a una alfombra como cama .
El problema sigue sin resolverse .
Este no es un problema peque o .
Tom tuvo un buen d a en la escuela .
l no puede comprar un coche .
Ni lo menciones .
¿ Nos est n siguiendo ?
Tom sec las l grimas de los ojos de Mary .
Tom dijo que era pobre .
No siento nada m s que desprecio por semejante conducta deshonesta .
Un suceso inolvidable ocurri .
Estas flores tienen un olor nico .
Tuve un presentimiento de que algo agradable iba a ocurrir .
Est s cagando fuego .
No hace falta pedir permiso .
Su identificaci n era falsa .
El ni o est aprendiendo r pidamente .
Quer a que yo viniese .
Es hora de irse .
Se lo d al ni ito .
Puede que parezca una locura , pero creo que todav a estoy enamorada de Mary .
Enc rgate t .
Era su deseo de ir a Par s .
Tom s estaba en el p blico .
El rayo precede al trueno .
Ojal hubiera sido amable con ella en ese entonces .
Tom no sabe nada de franc s .
No podemos devolverle su trabajo .
Debes tener en cuenta el hecho de que l es demasiado joven .
¿ Encontraron algo ?
Ella no pretend a dejarle que la besara .
Tom no est casado con Mary .
El presidente quiere la paz , ¿ verdad ?
Se va sin decir que fumar es malo para la salud .
Te llevar all uno de estos d as .
Voy a hacer esto yo misma .
Sois buenos .
Nosotros no vamos a Boston .
Me alegro de que me advirtieras antes de que fuera demasiado tarde .
¿ Por qu no me elegiste a m ?
l lo perdi todo .
Tal vez nieve .
Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz .
M rame cuando te hablo !
No me gusta este juego .
El idioma y la cultura no pueden ser separados .
¿ Por qu est is enfadadas conmigo ?
T eres m s fuerte que el resto de nosotras .
Por la noche , yo ceno en casa con mi familia .
No dejes que ellos te distraigan .
¿ Qu ser a la vida sin esperanza ?
Estoy cansado de Boston .
Tom s pidi una pizza .
Ahora , respira profundamente .
Tom se puso sus zapatos .
Reparte peri dicos .
Era el tercero de la cola .
Por esto es que no podemos tener cosas buenas .
Tom parec a no notar ning n problema .
No te preocupes . Yo me har cargo .
Ellos son gente interesante .
¿ Qui nes son esas tres mujeres ?
No te est yendo muy bien .
Quiero dedicarle esta canci n a Tom .
Tom es tal y como t .
Mi hijo tiene un dolor de muelas .
Un desconocido me llam ayer por tel fono .
T decides .
Le hice compa a mientras operaban a su esposa .
Ella es mucho m s alta que yo .
Ma ana a estas horas , Tom estar ocupado .
Simplemente ignora lo que dijo Tom s .
La recomendaci n de mi jefe fue decisiva .
Estaba leyendo un libro .
¿ Cu ntos caballos tiene Tom s ?
Tom tiene que ponerse al mando .
Este peri dico no tiene color pol tico .
Uso anteojos solamente para leer .
Tom no quiere que descubras la verdad .
S que no quieres que pase esto .
Las dos chicas tosieron al mismo tiempo .
No se lo reprocho .
Lo siento si te confund .
Ya era hora de que fueras a la peluquer a .
Resuelve el problema .
Me muero de ganas de ver tu traje de halloween .
Ella discuti con l por dinero .
Te llamo ma ana a la ma ana .
¿ Has visto mi c mara de fotos ?
Ella duerme de costado .
Puedo hacerlo sin tu ayuda .
Es cuesti n de tiempo .
¿ Te gustar a un poco m s de t ?
Resolvimos ese problema en una semana .
Est s chiflado !
Ella fue a verlo mientras l se estaba quedando en Boston .
¿ Podr as ayudarme ?
Tengo que apretar estos tornillos .
Tom no se puede imaginar como profesor .
Ella debe haber dejado la llave del coche en su habitaci n .
Por fin apareci .
Eso podr a solucionar muchos problemas .
Tom habla muy r pido .
¿ Puedes hacerlo en treinta minutos ?
Quiz s pueda hablar fluidamente dentro de un mes .
Est en el lado izquierdo de la calle .
Es hora de cerrar el port n .
No debes preocuparte por ella .
Tom entr al bar y se sent en el banquillo junto a Mar a .
Ac estoy otra vez .
Termina esto .
El precio de este ordenador es muy bajo .
Ma ana tengo cosas que hacer .
¿ Quieren decirme algo ?
Est lloviendo y nos hemos olvidado de cerrar las ventanas .
ste es nuestro objetivo principal .
Quer a volver a tu pueblo .
Tom trataba muy bien a Mar a .
Volviste a casa a las .
Ella tuvo que usar el diccionario muchas veces .
Tom se qued despierto toda la noche .
Tengo que ir a la tienda a comprar champ y dent frico .
Hay exactamente dos primos entre y .
¿ Alguna buena noticia en el diario de hoy ? No , nada en particular .
Tom quiz s no piense que esto sea gracioso .
Tiene la reputaci n de ser el mejor abogado de la ciudad .
Tom necesita algo de efectivo .
l camin a casa .
Tom realmente necesita decirle la verdad a Mary .
Ya hemos visto esta pel cula .
¿ Puedo preguntarte una cosa ?
Pens que este edificio estaba abandonado .
Tiene que venir .
¿ Quieres salir a bailar conmigo el s bado por la noche ?
Aquel cuchillo corta bien .
Mary se sinti excluida .
Mi hermana menor ya puede leer bien libros .
Lo que necesitamos ahora es un descanso .
Me apur para alcanzar el primer tren .
Satoru es el corredor m s r pido de nosotros cinco .
¿ Ustedes vienen conmigo ?
Las bananas son deliciosas .
Quiero pasar m s tiempo a solas contigo .
No tienes por qu asustarte . No te har da o .
Mi hijo cree todav a en Pap Noel .
Me hizo sonre r .
¿ Me puede dar dinero ?
l iba caminando por delante m o .
Comimos hasta reventar .
Llam dos veces .
Ellos no se llevan bien juntos .
Soy un ciudadano del mundo .
l se levant a las ocho de la ma ana .
Ella quiere besarlo .
El bol grafo est roto .
Se me ha metido una piedrita en el zapato .
¿ Qu haces en tu tiempo libre ?
¿ Cu nto tardar llegar all ?
¿ Les deber a decir la verdad ?
Voy a Boston de vacaciones .
Hemos aprendido ruso en vez de franc s .
Tom est enamorado de otra mujer .
Tom sabe volar helic pteros .
Tom dijo que no quer a nada .
Mejor v yase a casa ya .
l es miembro del club de golf .
Si le das otra oportunidad , dar lo mejor de si .
El lago abastece de agua a la ciudad .
Muchos de mis amigos estuvieron en Jap n este a o .
Vuelvo a las seis y media .
Ella se cosi un bot n en su abrigo .
¿ Puedes esperar afuera ?
Tus consejos siempre me son de ayuda .
¿ Puedes ir a buscar le a ?
Cuando despert , era famoso .
¿ Sigues tocando el fagot ?
No os burl is de los otros .
Tengo fiebre y me duele todo el cuerpo .
No pod a soportar verla .
En aquellos d as me encantaba jugar damas .
¿ C mo haces para soportar todo este ruido ?
Sri Lanka es una hermosa isla .
Dile que estoy jugando con los ni os .
l vivi hasta los ochenta .
l no canta bien .
Est n hablando .
No te enga es .
¿ Esta m quina de escribir es tuya ?
Tom se va a sentar aqu .
Estos zapatos son de Tom .
l sopl la vela .
No seamos ingenuos .
No es un sistema piramidal .
Ay dale a Tom a estudiar .
Necesito m s cobijas .
El profeta Muhammad muri en Medina en el .
Mantente lejos de ese lugar .
Tenemos poco tiempo .
Ten a su nombre en la punta de la lengua , pero no lograba recordarlo .
Necesitas escuchar eso .
¿ De qu quiere hablar Tom con Mar a ?
Me gusta trabajar .
Mary nunca cocin un pavo .
Tom firm su nombre con el bol grafo que le hab a dado Mary .
No s nada de l aparte de lo que t me has contado .
Creo que est s celoso .
¿ Qui n te dijo que yo era canadiense ?
Ning n canadiense dir a eso jam s .
Ya no vives en Boston , ¿ verdad ?
Es profesor de biolog a en Harvard .
Tengo algunos deberes por terminar .
No tengo tiempo ahora .
Yo le temo a la oscuridad .
No tienes que ir a la fiesta si no quieres .
Todav a no reform la casa .
La vida es divertida .
No te ped que vinieras aqu .
Estoy muy ocupado estos d as .
¿ Puedes apagar la luz ?
D jame mostrarte algo .
Solo el otro d a , Tom fue a un concierto .
La luz est apagada .
Esos son mis zapatos .
Cuando era joven , me iba al colegio caminando .
Los americanos son gente muy amigable .
¿ No ves el reloj ?
Yo le p ginas , mientras que l apenas ley .
¿ Qui n se burlar de quien ?
No podemos saber lo que va a ocurrir .
Esto es culpa m a .
Tom solo toma caf .
Tom persuadi a Mary de que no fuera a nadar sola .
Austria tambi n ten a aliados .
Todas las ma anas ayuda a su madre a preparar el desayuno en la cocina .
El puente se cay abajo .
l le hizo una repisa .
Dame otra oportunidad .
¿ Qu d a sueles estar libre ?
Tom es un buen nadador .
Quiero ir a hablar con Tom .
Tom s me dijo que no quiere eso .
No s si l es universitario o no .
Pueden esperar .
¿ Puede volver a pasar algo as ?
Yo lo har venir .
Pens que siempre jugaban f tbol los s bados .
Tom tiene un gran problema .
¿ Por qu no hay agua caliente ?
Tom compr una c mara por d lares .
Les tom algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro .
Ella le pregunt c mo se apagaba la m quina .
Mi madre est preparando s ndwiches para el almuerzo .
Esto es muy interesante .
Ellos subieron las escaleras .
Tom seguramente tiene el temperamento adecuado para el trabajo .
Somos como una familia .
Tom ocult la mu eca de Mary detr s de la puerta .
Tom me daba miedo .
Tom no se va , ¿ verdad ?
No puedo contar el n mero de veces que Tom se ha quejado de eso .
Tom trat de disolver la pelea .
Todav a te quiero .
¿ Est n en Facebook ?
No tienes nada de que preocuparte de m .
Anoche tuvimos que llamar a la polic a .
Ning n hombre pudo hacerlo .
Es tuyo si quieres .
Soy tres a os mayor que mi hermano .
No se mezcle usted en eso .
Pens que un mont n de gente ir a con nosotros a hacer esqu acu tico , pero no apareci absolutamente nadie m s .
Me cost encontrar un taxi .
Tom tiene un iPhone .
Quisiera discutir una cosa con usted .
Por favor , pi nsalo de nuevo .
Debes llegar al trabajo a tiempo .
¿ C mo voy a saber d nde est escondiendo su dinero ?
Se quemaron las casas de cientos de familias .
Alg n d a deber as intentarlo .
No tengo un chavo .
Hablas ruso , ¿ verdad ?
No llegar s a tiempo si no corres .
Tom se sent junto a Mary .
Tom pod a o r al gato rasgu ando la puerta .
Hay una mosca en el techo .
A Tom le gustaba Australia .
Dijo que correr a kil metros en un d a y lo hizo .
Arg con l sobre ello .
Esperamos lluvia hoy .
No llevo aqu m s que un d a y ya quiero irme .
Sigue leyendo .
Tom no entiende lo que quieres que haga .
Tom quiere cambiar .
No s nada acerca de su pasado .
La llave est sobre el escritorio .
Lo mismo pas el lunes .
Estoy leyendo una obra .
l no es un amigo , es un conocido .
El ni ito tiene un sue o .
Tom tambi n estaba all .
Tom no se da cuenta de lo afortunado que es .
Ella me sonri t midamente .
Tom no quer a hablar .
Ustedes son mis enemigos .
Creo que el tiempo solucionar el problema .
Solo unos pocos estudiantes entendieron la materia .
Te he estado llamando toda la noche .
Es tan agradable quedarse en casa .
Por favor , hierve a fuego lento las alubias durante un rato .
Tom cree que l puede salvar el mundo .
Un perro tiene un agudo sentido del olfato .
Creo que al autob s llegar pronto .
Estar ah en un segundo .
Desafortunadamente no hab a ninguna persona alrededor .
No excedas la m xima velocidad .
¿ Puedes arrojar alguna luz en esto ?
A Tom le dio un infarto y casi se muere esperando al ambulancia .
No s si esto le servir para algo .
Cons rvalo contigo .
Estar muy ocupado el mes que viene .
El modelo y los n meros de serie est n localizados en el fondo de la consola .
Perd otra oportunidad .
Tom escuchaba el ruido de la lluvia en el techo de chapa .
A Tom le gusta escuchar a Mary cantar .
Yo pod a escuchar a los p jaros cantar afuera de mi ventana .
La catapulta arroj la roca hasta los muros del castillo .
Ellos viven en la planta de abajo .
He sentido c mo mi coraz n lat a violentamente .
¿ Qu hac a aqu Tom ?
Tom no deber a haberle hablado a Mary de John .
No mir debajo del sof .
Sos un machista .
Se ha puesto oscuro . Por favor , enciende la luz por m .
Perro ladrador , poco mordedor .
Nadie me ha hablado nunca as .
El corrector ortogr fico usualmente coger la mayor a de tus errores de mecanograf a .
No olvides pasar algo de tiempo repasando los apuntes antes del examen .
Me fui de Shangh i el a o pasado y no he vuelto .
¿ Se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta ?
Lo acord el consejo .
¿ Quer s que llame a Tom ?
Necesito un remedio para la tos .
Estoy cogiendo un resfriado .
Yo contribu .
Dos m s dos es cuatro .
Mi agenda es de locos .
El ni o se parece a su padre .
P same el mando a distancia .
Esa no es mi firma .
Tom s lo quer a que lo dejaran en paz .
Me acabo de casar .
¿ Cu ndo es tu pr ximo espect culo ?
Sorprendentemente , no hab a ninguna persona en el pueblo .
Nos perdimos en la nieve .
Tom no fuma ni bebe .
Tom s jam s se lo va a creer .
Tom cree que la pena de muerte deber a ser abolida .
Yo quiero un computador personal .
¿ Todav a est s ah ?
D jame cantarte una canci n .
Ella estaba muy ocupada tejiendo .
¿ Est abierto ya ?
Puede que se rompa .
Me gustan las mujeres .
Estamos sin balas .
Tomemos el ascensor .
¿ Por que eres tan paranoico ?
Yo leo por lo menos un libro al mes .
¿ Qu te gusta ?
Este libro es demasiado dif cil para que lo entienda .
Necesitan dinero .
Sab a que ibas a venir .
He venido a despedirme .
Pens que era un error decirle a Tom d nde enterramos el tesoro .
Ellos me arrebataron mi libertad .
A los ni os les gusta trepar a los rboles .
Tom tuvo suerte de no perder su empleo .
¿ Conoce usted el ca n del Colorado ?
l no est seguro de querer hacerlo .
Ellos quer an algo mejor .
Copenhague es la capital de Dinamarca .
Me obligaron a abrir mi maleta .
El camino se extiende por muchas millas .
¿ Pod as hacer eso por ti mismo ?
Tom estaba realmente contento al o r que Mar a hab a aprobado sus ex menes .
Tom es un ni o bastante listo .
Ni siquiera sabes mi nombre .
Es un diccionario .
Tendremos un asado en la playa .
Yo quiero aprender chino el pr ximo a o .
He tomado del grifo .
Mi padre no suele fumar .
Me puse muy contento de ver a mi viejo amigo .
El perro meneaba la cola .
En el abecedario B viene despu s de A .
Bienvenido de vuelta a casa , Tom .
Aquellos dicen que yo soy una vieja .
La casa de Tom no tiene garaje .
Dile a Tom que no estar all .
Sabes qui n es .
El polic a le apunt con su pistola al hombre .
A Tom se le sali el sombrero con una r faga de viento .
¿ Qu he hecho mal ?
¿ Te gustar a venir a mi fiesta ?
¿ Qu hacen ellos ?
¿ Qu le parece Texas hasta ahora ?
Ella lo llam al tel fono .
S agradable .
Nos divertimos con el programa de preguntas en la televisi n anoche .
Yo sab a que pod a ocurrir .
Tom no ha llamado a Mary ltimamente .
Usted estar al cargo de la mujer que trabaja en esta f brica .
Duermo seis horas por d a en promedio .
Aqu hay una foto de mi familia .
¿ O ste ese sonido ?
Tom decidi cont rselo todo a Mary .
D jame terminar .
¿ Cu l es la capital de los Estados Unidos ?
Ella me hizo esperar media hora .
Est casi acabado .
Estamos a mano .
S que lo tienes .
No necesitas apresurarte .
No te suenes la nariz as .
La alarma son a las cinco y media .
Qu date con nosotros .
No puedo encenderlo porque el interruptor est roto .
Yo estar trabajando ma ana todo el d a .
¿ Estoy hablando demasiado r pido ?
Tom no ha o do de Mary .
l jur como alcalde .
Yo saltaba .
¿ Cu ntos a os tiene su perro ?
Eres oportunista .
Ella no es una empleada habitual de esta compa a .
La poblaci n de Jap n es mayor que la de Inglaterra y Francia juntas .
Tom conoce a Mary mejor que nadie .
Dos son compa a , tres son multitud .
No puedo diferenciar a un gemelo del otro .
¿ Por qu aguantas eso ?
No s d nde est mi reloj .
Deseo hablar con Tom .
¿ Tienes algo suelto ?
No tengo ganas de hacer ejercicio .
Me ense an en casa .
Yo me ejercito porque quiero seguir saludable .
Ella ir a Francia la semana pr xima .
Fracasar s .
l se escondi detr s de la puerta .
¿ Puede decirme qu significa esta palabra ?
Se rompi un brazo y tuvieron que entablill rselo .
Los estadounidenses comen un mont n de carne .
Tom s no estaba borracho .
Quiero algo para leer .
Tom fue el nico que vio a Mar a entrar sigilosamente en la habitaci n .
Tom luego estar aqu .
El gobernador abus de su autoridad .
Son el m vil de Tom .
No deber as fumar .
Tom parec a agradable .
El ni o tiene un reloj en su mano .
En , Europa estaba en guerra .
S lo puedo culparme a m mismo .
Eso es muy poco probable .
S lo es un sue o .
Es m s de lo que te mereces .
No es f cil vivir con Tom .
No quiero o rlo .
Esper bamos que pudieras hacerlo por nosotros .
Mi hermana tiene tres a os .
Ayer mi t o tuvo un accidente de tr fico .
Tienes que llegar a la escuela antes de las nueve .
Has comprado m s estampillas de lo necesario .
Parece obvio que l est enfermo .
¿ Por qu no contratas a Tom s para hacer el trabajo ?
Pagamos nuestras facturas a final de mes .
Tom se divorci de su primera esposa hace m s de quince a os atr s .
La noticia la puso muy triste .
Tom y Mary van a bailar ma ana por la noche .
Voy a tomarle la medida .
Tom est cubierto de mugre pegajosa .
Significas mucho para m .
La suerte me ha favorecido en esta competencia .
Estoy segura de que me confundi con mi hermana .
Tengo un libro de pesca .
Se arrepentir usted de esto .
Despu s de matar a Tom , Mary escap por la ventana .
Nunca me imagin que acabar amos as .
¿ Podr as apagar el televisor ?
No era amor verdadero .
l est demasiado borracho para irse conduciendo a su casa .
¿ A qu hora piensas que Tom llegue a casa ?
Quiz s l ha perdido el avi n .
Vi que su coche giraba a la derecha .
Trabaja como profesor de educaci n f sica .
Tienen problemas de presupuesto .
l vio muchos animales en la carretera .
Escucha .
l se va a China en Mayo .
Nosotros ahora lo estamos alcanzando .
Tom anunci su candidatura a presidente de curso .
Lo que dijiste es totalmente insustancial .
No s lo que te va a pasar .
Solo necesitaba un lugar donde estudiar .
¿ Qu quieres que yo haga ?
Me gusta lo que haces .
Conocen algo .
l lleg m s pronto de lo habitual .
Hay algunas tiendas al lado de mi casa .
Siento como si alguien nos estuviera observando .
Tenemos que dormir al menos ocho horas al d a .
No quiero una .
¿ De d nde viniste exactamente ?
Nuestro profesor de matem ticas dibuj un c rculo en la pizarra .
El tif n se movi hacia el oeste .
Ellos ir n all conmigo .
Tenemos poco dinero disponible para la investigaci n .
Tom dio un mont n de sugerencias , pero no me gust ninguna de ellas .
No puedo entender sus sentimientos .
Todav a nos queda mucha comida .
¿ Por qu tu madre siempre lleva lentes de sol puestos ?
Mejor hubieras guardado tu dinero para los d as lluviosos .
Recuerda esta regla .
Me pregunto si pas algo .
Tom est tocando piano .
Ayer recib su carta .
Mary es una buena ni a .
No me gustan mucho las flores .
No tengo sentido de la orientaci n , por eso siempre viajo con una br jula .
Tom no sabe con seguridad cu ndo llegar Mar a .
No me voy a ir .
Tom s tiene que aprender a tener m s cuidado .
D jame ayudarte .
Hoy tengo ganas de salir .
Tom se golpe el dedo del pie .
Salid de mi cama .
l me sorprendi al levantarme con facilidad .
La polic a arrest al sospechoso ayer .
Que no se te caiga esa tasa .
Lidias con eso .
Ma ana voy a ver al dentista .
Pod s decir lo que quieras , pero nunca te voy a perdonar .
¿ Qu est s cocinando ?
El presidente aboli la esclavitud .
Hay una gran diferencia .
S qu es el amor .
Hoy el clima est peor que ayer .
¿ C mo vas al colegio ?
Necesito encontrar un sitio para poner todos estos libros .
Jonas Salk desarroll la vacuna contra la polio en .
Estoy aqu todas las noches .
¿ Qu est is intentando esconder ?
No subestimes a tu oponente .
Acced .
l es odiado por todos .
Tu mujer est en la oficina .
Tom quiere evidencias .
Fue un libro tan interesante que lo le en un d a .
Cada vez m s gente tiene ordenador en casa .
El doctor no estaba seguro de cu l era el problema .
l jugaba un rol importante en el comit .
¿ Has visto mi reloj ?
Tom lo hizo por s solo .
Apoyo la proposici n .
No se trata de dinero .
Capturadlo !
Tengo que encontrar a Tom .
No pod amos encontrar la llave en ninguna parte .
Soy muy rudo .
Tom respondi diplom ticamente .
l viaj con su familia a Hawai .
Enfocad el microscopio .
Tom le pas el men a Mar a .
¿ Por favor , podr as dejar de cantar tan fuerte ? Este no es un bar cualquiera .
Por m s extra o que suene , lo que ella dijo es verdad .
Tom viene en camino .
Mira desde m s cerca .
Tom dijo que Mary estaba ocupada .
Ahora l es casi tan alto como su padre .
Debes estar bromeando !
Me sent decepcionado por tu art culo .
Tom es brillante .
l conoce Nueva York a fondo .
¿ Por eso te vas ?
El tiempo vuela como una flecha .
Le aconsej que estudiara m s .
Es suyo .
Puedo o rte , pero no puedo verte .
Charles Guiteau estaba loco .
El perro empez a ladrar .
No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas .
Quiero darte un beso de despedida .
No est permitido estacionar aqu .
Tom se sent junto a Mary .
¿ Por qu sospechas de m ?
Tengo que terminarlo antes de irme .
La ingresaron en el hospital .
Tom no sonr e muy a menudo .
Preferir a una muerte honorable .
Estoy enfadado contigo .
El divorcio se est popularizando ltimamente .
Le he arreglado la radio .
Ella est exactamente igual a cuando iba al colegio .
Mi familia va a esquiar cada invierno .
¿ Son velas estas ?
¿ Por qu est triste ?
M tete adentro .
Este fue mi error .
Tom s le dijo a Mar a que sea paciente .
Llamar a Tom por ti .
Tu chiste me resulta gracioso sin importar el n mero de veces que lo escuche .
¿ Desea un puesto junto a la ventana ?
Nuestra casa es la vuestra .
Acepto las condiciones si tu bajas el precio .
Estoy muy cansado . No tengo ganas de ir a pasear .
Lo hice yo solo .
Guarda las llaves .
Pocos estudiantes entendieron lo que dijo .
No estoy durmiendo .
Tenemos que hacer algo respecto a esto .
Comet algunos errores en el examen .
¿ Puede usted hacer un lazo ?
Esto no tiene buena pinta .
Estuve all una vez .
Debido a circunstancias imprevistas , nuestro viaje a las monta as de este fin de semana ser suspendido .
Puedes ir a la estaci n de buses .
Escriba su nombre al final de la hoja .
Tom se quit los lentes y se frot la frente .
Esto apenas cubre nuestros gastos b sicos .
Te prestar este libro .
Me gustar a que cantaras una canci n .
Conoc a tu amigo .
La puerta se cerr desde fuera .
No entiendo qu trata de decir el autor .
Me est s ignorando .
Nunca nos enamoraremos otra vez .
¿ Qui n necesita aquello ?
T lo recuerdas mejor que yo .
El trabajo me pareci muy interesante .
Dicen que los vikingos descubrieron Am rica antes de Col n .
Preg ntame si necesitas ayuda .
Voy a verle cada dos d as .
D jame todo a m .
Fue visto entrando a la habitaci n .
¿ Cu les son las condiciones ?
Me alegra haber podido ayudarle la semana pasada .
Tom le lanz un bes a Mary .
¿ Por qu no pensaron en eso antes ?
Tom juega al golf todos los lunes .
¿ Crees que tal cosa es posible ?
l lleg tarde a casa anoche .
Es una cita del libro .
Tom no sab a que Haw i era parte de Estados Unidos .
Ella le dijo que estudiara .
Coge mi coche .
¿ Cu nto tiempo l ha estado ausente ?
Por favor , escriba su nombre y direcci n .
Craps es un juego de azar jugado con dados .
Tom s tambi n est nervioso .
No me digas que est muerto .
Su padre muri .
¿ Ahora puedo irme ?
¿ Necesitas marcharte hoy ?
Su voz es agradable de o r .
Me sorprendi lo que dijiste .
l lleg a tratarme de cobarde .
Estoy totalmente de acuerdo con su definici n de la amistad .
Somos simp ticos .
Necesito verlo .
Sois muy afortunados de tener tales amigos .
Tom le dej algo de comida a Mary .
Te ves tan p lido como un fantasma .
Debes estar ciego como un murci lago si no pudiste verlo .
Eso es lo que Tom quer a que pensaras .
No s qui n escribi esta carta .
¿ Puedes nadar por debajo del agua ?
Este lugar sol a ser tan agradable . H bleme de ello .
Escriba con tinta .
l me prometi venir temprano .
Me est n saliendo las muelas del juicio .
Tom sab a que Mar a no ser a capaz de convencer a nadie .
Te traje comida .
Si siempre comes tanto , vas a engordar .
Quiero vivir aqu .
Eso es realmente genial !
Perd .
No es un gato . Es un perro .
No deber a haberlo hecho nunca .
Quiero un caramelo .
Hace mucho que no tengo unas vacaciones de verdad .
Qu l stima .
Mi padre dej el tabaco .
Me alegro de verte , Tom .
Espero con ganas a recibir su respuesta favorable .
¿ C mo tom la noticia ?
Este establo tiene puestos .
l se adapt a su nueva vida .
Los nombres de variables en C distinguen may sculas .
La mayor a de los accidentes ocurren cerca de casa .
Para el hombre que solo tiene un martillo en su caja de herramientas , todos los problemas parecen clavos .
Olvid su promesa de ir all .
En f tbol americano un touchdown cuenta seis puntos .
¿ Os quer is mucho ?
l trat de averiguar contra que iba .
Tom dijo que pod a o r a Mary y John discutiendo .
Me estoy muriendo .
Ya est .
Me perd tratando de llegar a la biblioteca .
Tom siempre se queja sin importar lo que haga .
Tom est terminando su trabajo .
Pienso que es un buen plan .
Los ni os bajaron corriendo la colina .
Ni soy rico ni quiero serlo .
Asum que t estabas a cargo .
A la ma ana siguiente , el hombre de nieve se hab a derretido completamente .
Me pregunto si Tom ya se ha ido .
Tom no se puede deshacer de su tos .
¿ C mo quieres los huevos ?
Pensamos que eras casada .
Puede que lleguemos tarde a la escuela .
No s si tendr tiempo .
He decidido qu cocinar para la cena .
¿ Acaso piensas seriamente en perseguir una carrera como conductor de autos de carrera ?
No necesitas comer .
¿ Hablaste siquiera ?
Quiero ir a cenar a un restaurante .
Pens que pod a ser una buena idea el reunirnos y hablarlo .
Tom no sab a que la casa de Mary estuviera tan cerca de la de John .
A Mary le gustan las comedias rom nticas .
Tom no estaba convencido .
¿ Sabes cu nta gente habr en la fiesta esta noche ?
Est acostumbrada a cocinar .
Somos australianos .
Tom le hizo a Mar a muchas preguntas acerca de Australia .
No pens que era tan malo .
Vayamos a la cocina .
Si yo solo hubiera sabido la respuesta ayer !
Todas esas reuniones son en ingl s .
Est ocupado prepar ndose para el examen .
S razonable .
Tom no pudo hacer que la puerta quedara completamente cerrada .
Me quedar por una semana .
Ella es la propietaria de una casa muy grande .
Tengo una cita con el profesor a la .
Tom es un inconsciente .
l rara vez va al cine .
¿ Por qu piensas que dijo eso ?
l no puede haber ido a la escuela .
No sabe nadar .
l le teme a los perros .
Se cas cuando ten a veinticinco .
Estoy siendo buena con ustedes esta ma ana .
Por favor , arregle esto .
Sol a echarme una siesta los domingos .
l vendr a pie o en bicicleta .
Tom se compr una m scara y un snorkel para poder ir a hacer snorkeling con sus amigos .
Adoro el sonido de las risas de los ni os .
¿ Es mi turno ?
El restaurante siempre est lleno .
Ellos decidieron ponerle t rmino a la discusi n .
Mary est radiante .
El gato se escond a bajo la sombra del arbusto .
En las sienes tiene el pelo muy claro .
Le aconsej que dejara de tomar esa medicina , pero l sent a que lo necesitaba .
¿ Esto puede esperar ?
Tom no fue capaz de hacer lo que quer a hacer .
l estaba tan borracho que su explicaci n no ten a sentido .
Has hecho un trabajo perfecto .
No hay nada que alguien pueda hacer para evitar lo inevitable .
Ella ten a miedo de viajar sola .
Se estaba oscureciendo .
Tom se qued soltero toda su vida .
No estoy en contra de que la gente posea armas .
Ellos fueron rescatados en helic ptero .
Lo comprar .
Tom lleva una cicatriz en su brazo .
l est muy despierto .
Tom no puede estar lejos a n .
La mayor a de los accidentes ocurren cerca de casa .
Tom s es jugador de f tbol .
Ustedes son los padres de Tom , ¿ no es as ?
Es casi imposible aprender un idioma extranjero en poco tiempo .
¿ D nde puedo aparcar ?
Ella te traicion .
Ella me vuelve loco .
No estoy aqu para ayudaros .
¿ Ad nde va esta pieza ?
Es magia .
Ya te encontr .
Dime a qui n le diste tu vieja caja de herramientas .
Fue bastante r pido .
¿ A qu hora pas eso ?
Nadie m s puede saber .
ste es mi carnet de identidad .
Tom quiere terminar con Mar a .
l se cas a los veintid s .
Tom le hizo pasar un mal rato a Mary ayer .
Voy a desocupar este armario para que usted lo use .
l est pintando su casa .
Hay un vaso aqu .
¿ Crees que el rev lver debiera hacerse ilegal ?
Manda esta carta por correo .
Es muy tarde .
¿ Puedo empezar a comer ahora ?
Ella lo ignor , lo que result ser imprudente .
No hab a nada m s que arena hasta donde alcanzaba la vista .
No creo que la gente deba hacer una monta a de un grano de arena .
Ella es realmente guapa .
Lav las s banas .
Enciende la radio , por favor .
l saldr hacia la estaci n una hora antes de que salga el tren .
S d nde vives .
Casi he terminado . Dame un minuto .
Enciende tus luces .
Yo no siempre sigo las instrucciones .
La calculadora es una invenci n maravillosa .
Veo a la reina .
Le dieron la oportunidad de escaparse .
Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas .
Al comienzo , pens que estaba enfermo .
Tom iba a beber casi todas las noches .
¿ Quieres m s ?
Era imposible entender sus preguntas .
Ya no somos ni os .
Fue Tom quien rompi la ventana .
Duele caer sobre el hielo .
Conservar en un lugar fr o .
Gracias por el avent n .
Me pregunto por qu ella est tan preocupada .
La regi n presume de las mujeres m s guapas del pa s .
Tom no tendr ning n problema para terminar su informe a tiempo .
¿ No te averg enzas de ti mismo por haber perdido el temperamento as ?
Mi hermano menor sabe leer ingl s .
Tom no recuerda nada .
l se cruz con su viejo amigo mientras caminaba por el parque .
Odio los mosquitos .
Todos est bamos sorprendidos del efecto que la noticia tuvo en l .
Esperen aqu .
No me importa dormir en el suelo .
La familia es la unidad m s importante de la sociedad .
Espero que hayas tenido un buen viaje .
Tom entiende franc s .
No puedo asegurar que vaya a ocurrir .
Creo que Tom podr a estar enojado conmigo .
¿ Eran ustedes los del auto ?
No te detendr .
l quiere ser jugador de tenis .
A mi t o le han diagnosticado leucemia .
Espero no terminar como vos .
¿ Por qu est s tan nervioso ?
Es un engendro .
Kioto no es tan grande como Osaka .
Ella viv a al lado de nuestra casa .
Me sent y abr mi ordenador port til .
No creo que nadie pueda ayudarme ahora .
Me olvid completamente de Tom .
Ella cuid a su padre hasta su muerte .
El rea estaba tranquila .
No queda otra .
Puedes llamarme cuando quieras .
Tom disfrut nadar en el lago .
Tom sabe mucho de computadoras .
No , gracias . Solo estoy mirando .
¿ Ya has le do el diario de hoy ?
Cenemos fuera para variar .
Hay un problema con el aire acondicionado .
¿ Sabes c mo cocinar bien el arroz ?
Una ni a se pill los dedos en la puerta .
Mi coche se averi esta ma ana y no ser reparado hasta el viernes .
¿ Puedo besarte ?
Quiz s ella se olvid el paraguas en el autob s .
Por favor , haz cinco copias de este documento .
Ya estoy podrido .
La pelota de golf casi entr en el hoyo .
Vos ten s que venir conmigo .
Encontr tu gorra .
Tom siempre tiene hambre al menos una hora antes del almuerzo .
Un t , por favor .
Me llevar a demasiado tiempo explicarte por qu no va a funcionar .
Debe haber alg n malentendido .
¿ Te importar a explicarme qu est pasando aqu ?
Te compraste un abrigo caro .
Su madre hace aer bic una vez a la semana .
Esto es un sabotaje .
Es una experiencia de una vez en la vida .
¿ Cu nto gana usted a la semana ?
No tienes esperanza .
Estoy cansado por falta de sue o .
Tom le mostr algo a Mar a .
El r o que atraviesa Par s se llama Sena .
Su explicaci n de que una soluci n tardar a tiempo no dej a nadie satisfecho .
Tom ni siquiera conoce a Mar a .
Los dos me encantan .
¿ Cu l es su impresi n , doctor ?
Tengo tanta hambre .
Hay huellas de gato encima de la mesa .
¿ No podemos discutir esto ?
¿ Cu l es tu animal favorito ?
Esto casi nunca pasa .
La chica de esta imagen lleva una corona , no de oro , sino de flores .
Un mapa vial , por favor .
¿ Acaso te gusta perder ?
Quiero hacer un buen trabajo .
Tanto Tom como Mary lo han hecho .
Supongo que tienes hambre .
Entrad .
¿ Hablas franc s cada d a ?
El clavo atraves la pared .
Tom le pregunt a Mary si estaba bien .
Tu coche va r pido , pero el m o va todav a m s r pido .
Se convirtieron en marido y mujer .
Tom lo hizo todo por su cuenta .
Tom dijo que yo parec a muy contrariado .
Puede que haya reaccionado de manera exagerada .
Esa casa necesita otra mano de pintura .
¿ De casualidad tienes f sforos ?
Tiene que haber sido un golpe para ti .
Abr lentamente la puerta .
Mi reputaci n est en juego .
¿ Por qu simplemente no encuentras otro lugar para vivir ?
Ella intent en vano no llorar .
Tom no cree que Mary est dispuesta a prestarle su guitarra .
Ese hombre tiene mala fama .
Vendr cuando haya terminado los deberes .
Las Naciones Unidas mandaron tropas para intervenir en el conflicto .
Ellos poseen muchas tierras .
Ay dame y yo te ayudar .
Tom desenchuf la plancha .
¿ Qu mat a Tom ?
Nos encontraremos otra vez .
Tom levant la copa y dijo , Por la feliz pareja !
Soy soltero .
California fue el trig simo primer estado admitido en los Estados Unidos .
Nos vemos en la estaci n ma ana .
Se me da siempre fatal empezar conversaciones .
Corrimos en torno al parque .
Este estuche no cabr en mi maleta .
He estado a os luchando .
No puedo permitir que pase eso .
Esta noche he visto a Tom .
No todo se puede comprar con dinero .
En ese momento yo me dirig a a la estaci n .
Cant durante dos horas .
Tomaron demasiado .
El p blico estall a carcajadas .
¿ Es mal momento para charlar ?
Debes seguir las reglas de la escuela .
Quiz Tom deba poner m s atenci n en clase .
¿ Es tu socio un americano ?
Ella se quej acerca de mi peque o salario .
La casa vieja la demolieron .
¿ Est s seguro de que no quieres nada ?
Lavate la cara y las manos .
¿ Siempre est s en casa por la tarde ?
Saquemos una fotograf a de nosotros con el mar en el fondo .
Visit Canad hace mucho tiempo .
Ni siquiera los conozco .
Pude o r todo .
Barack Obama es cristiano .
Ese es muy grande .
Tom no tiene que ocultar sus sentimientos por Mary .
¿ Qu efecto dijo el doctor que ten a esta medicina en la gente ?
Estaba sudando .
Lo felicitamos por su xito .
Gracias por la hospitalidad .
¿ Necesitas mucho dinero ?
La salud vale m s que el oro .
Luces exactamente como Tom .
Tom se qued dormido en clases .
No hay sal .
Que yo sepa , todav a no se ha ido .
Prefiero no cenar fuera esta noche .
Deja de gritarme .
A Tom le dio un calambre en la pierna .
¿ Por qu no le preguntas a Tom t mismo ?
Puedo leer sin gafas .
Me siento segura con l .
El japon s es nuestra lengua materna .
l encontr la caja debajo de la mesa .
Tenga en cuenta lo que le digo .
Gracias por compartirlo .
Hemos estado mirando .
Afortunadamente , mi hijo cambi sus h bitos en su nueva escuela .
Quiere un libro para leer .
Pareces ocupado .
¿ Por qu no te sientas ?
l salv a un ni ito de ahogarse .
¿ A qu hora llegaste ?
Eso fue s lo una suposici n .
Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune .
Este es mi colegio .
Cay en una emboscada .
Esta historia es lejos m s interesante que aquella .
Me lastim el pie subiendo al carro .
El r o se sali de su cauce .
He dejado entrar al gato .
La gente vot en Noviembre .
Deciles la verdad .
Vamos tarde .
Eres a quien estaba buscando .
No est permitido fumar en este restaurante .
No estamos sonriendo .
Tom fue al mismo colegio que yo .
¿ Es usted japon s ?
No te vayas a los extremos .
Orden una pizza .
No se requiere de los jefes que paguen a sus empleados la baja por enfermedad .
Todav a tenemos que encontrar a Tom s .
No puedo sentir mis piernas .
¿ Sos el hermano de Tom ?
Deber a tener m s cuidado .
l no quiere ir hoy a la escuela .
Llam hoy a Tom .
Deber as presentarte para alcalde .
Quiero que los miembros j venes sean m s activos .
Tom estuvo en prisi n durante tres a os .
La lluvia arruin nuestro picnic .
Ella pari un beb sano .
Los dos pa ses estaban unidos bajo un solo Gobierno .
No me he juntado con Tom ltimamente .
Mam se acaba de ir de compras .
Tom eligi el color para pintar nuestras oficinas .
Lo que se ve sobre la superficie del mar no es m s que la punta de un iceberg .
Tom no ha dicho nada en todo el d a .
Compr este vestido a bajo precio .
No hay problemas .
Qu linda beb ! ¿ Puedo tomarla en brazo ?
A Tom le gusta hablar por tel fono .
Necesito un favor .
Tom se suicid cuando ten a treinta a os .
El cami n de combustible se estrell contra la puerta y estall .
¿ Conoc s al muchacho de la foto ?
l ten a la cabeza en las nubes en clase .
Sugiero que atravesemos el r o nadando .
Desde la ventana se ven las chimeneas de la f brica .
Creemos que no deber a haber m s guerras .
A Tom se le da muy bien jugar a los videojuegos .
Vengo de Rusia .
T eres muy joven para casarte .
Muchachos , os veo a las dos y media .
Siempre se me escapa su nombre .
Tom s es racista .
El bus ya parti .
Desde entonces no he o do nada de ella .
Qu date quieto un momento .
¿ Hay un jard n frente a la casa ?
¿ Cu nta leche queda ?
No me lo puedo creer .
Es tan agradable aqu .
El avi n volaba por encima de las nubes .
Le quitaron el tumor .
La verdad es que intent hacerlo una vez .
Este pizarr n no es negro , es verde .
l vaci el contenido de sus bolsillos .
Puede que llegue un par de minutos tarde .
l quer a viajar al mar .
No cabe duda .
Necesito un lugar donde pueda estudiar .
Esta torta es dulce .
Para evitar que se echen a perder , los peces atrapados mar adentro son refrigerados inmediatamente .
La gente de aqu es rica .
Los d as se alargan .
¿ Deber a dimitir ?
Tom es un estudiante modelo .
¿ Qu pas ? El carro se descompuso .
¿ Cu nto dinero hemos ahorrado este mes ?
Tom es como uno de la familia .
Tom cree que es importante que Mary aprenda a hablar franc s .
Voy a certificar estas cartas .
Tom s no me invit .
Bebimos mucho .
Tom y Mary tuvieron un matrimonio arreglado .
No estoy mintiendo .
Tom es la cabeza de nuestra compa a .
Alguno de los pacientes est n sufriendo .
Toma este trozo de tiza y escribe en la pizarra .
Ya te dije que fue un accidente .
¿ Cu nto se tarda a pie ?
No soporto su mala educaci n .
Ahora es el momento en que debemos trabajar juntos .
Ese proyecto est destinado a fracasar .
No te estoy preguntando eso .
l a menudo se embarca en metas imposibles .
No s lo le gusta el b isbol , sino tambi n el f tbol .
Salgamos un rato a dar la vuelta .
Nadie comi el pastel .
Haz de tripas coraz n .
Me pregunto si Tom se dar cuenta de cu n solo estoy .
No podemos esperar dos semanas .
Mi licencia de conducir expira la semana que viene .
El lugar de la mujer es en la casa .
Se puso sus lentes y comenz a leer .
Tom sabe por qu Mary decidi no ir al picnic con l .
A esta pieza no le llega mucha luz del sol .
Diles que te lo den .
No pude evitar sentir pena por l .
Dile que estoy cansado .
Estaba buscando un hotel cuando te vi .
T sabes algo .
Tom rega a Mary por no llamar para avisar que llegar a tarde .
¿ Puedo tener uno tambi n ?
¿ Tiene Tom que escribir la carta hoy ?
Tom est despierto .
¿ Sabes lo que ha pasado ?
No estoy demasiado cansado .
La casa ten a un muro de piedra a su alrededor .
Los derrotaremos .
¿ Puedo hacer algo por vos ?
Tom se est tomando un par de d as libres .
l siempre mantiene su rec mara ordenada .
Tom es d bil .
No es una buena idea .
No quiero gastarme m s de diez d lares .
Tom invit a Mary y sus amigos a cenar .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que estuviste en televisi n ?
Usted no es el responsable de lo que pas .
Mam le da a mi hermana dos mil yenes cada mes .
Se enronqueci de tanto gritar .
Ella perdi a su nico hijo en un accidente de tr nsito .
Pek n es m s grande que Roma .
Quiere ir a esta fiesta .
Tom s cruz los dedos .
Por favor , deme otra oportunidad .
Yo estaba celoso de ella .
No la conozco , ni quiero conocerla .
Una mina es d nde encuentras piedras preciosas .
El abuso infantil est en contra de la ley .
Es el final del a o .
Mis vaqueros se encogieron con el lavado .
Tom aprendi mucho de Mary .
Ella verti agua hirviendo en la taza .
¿ Ha aprendido usted a manejar un coche ?
¿ Todo fue una ilusi n ?
Su cama est junto a la pared .
Los precios seguir n aumentando .
Todo es gratis .
Tom est buscando un trabajo .
¿ Te gustan los bichos ?
Deje usted margen en el papel cuando escriba .
Tom todav a no ha vuelto de Boston .
Estoy demasiado cansada .
ltimamente llueve todo el tiempo .
Tom s y Mar a se rieron .
Mam hizo s ndwiches de queso para el almuerzo .
Quiero un ba o .
¿ Qu deber a darle de comer a mi perro ?
Los ni os ya han tenido suficiente de tus reglas .
Te queda bien el pelo corto .
¿ Qu tal te encuentras hoy ?
¿ Quieres nuestra ayuda o no ?
Yo te podr a matar .
Estoy satisfecho con mi salario actual .
El parque tem tico fue cerrado definitivamente el mes pasado .
Tom apil todo en el centro de la habitaci n .
Necesito averiguar lo que hace falta hacer .
Tom est desnudo de cintura para arriba .
Quiero que analices esto .
Estuvimos de viaje durante el verano .
No me asust s .
¿ Por qu nos estamos escondiendo ?
No quiero casarme .
Empiecen a escribir .
El dinero mueve el mundo .
Tom era un enfermero .
¿ No hablar con Tom al respecto ?
Ustedes no tienen suficiente experiencia .
Mi su ter encogi al lavarlo .
Mis padres se aman .
Hablamos sobre el franc s .
¿ Vendr s con nosotros ?
Acepto sus condiciones .
Todo el mundo bailaba .
Tom deseaba poder jugar tenis tan bien como Mary .
Lo que le faltaba de ingenio lo compensaba con energ a .
Esta pel cula me pareci muy interesante .
S que Tom s no quiere estar aqu .
Gritar a muy fuerte si viera un escorpi n en mi habitaci n .
Estoy cansado de estar comiendo comida r pida .
Tom se merece una palmada en la espalda .
Eres un travieso .
T puedes ense ar buenos modales a los ni os sin recurrir al castigo .
El ni o se sent a seguro en los brazos de su madre .
Voy a la iglesia en coche .
Te ves m s joven .
Te amar por el resto de mis d as .
¿ Cu nto tiempo llevas viajando ?
Puede echar el vino en el vaso .
La llegada de las tropas condujo a m s violencia .
Por favor , coloca el recogedor en el armario de las escobas .
Pon un poco de agua en el vaso .
Tengo que terminar el trabajo para las cuatro .
Empezaremos por las sobras .
Vamos a tomar unos vasos de cerveza .
Ayer me choqu con tu padre .
No llegar s ah a tiempo .
Matem ticas no es solo memorizar las formulas .
Creo que deber as tomar vitaminas .
Pase lo que pase , nunca lo vas a averiguar .
Abra bien sus ojos .
¿ Le gust a ella ?
No dejes que la sopa se enfr e .
No encuentro motivo para parar .
Tom est solo siendo arrogante .
Ellos lo averiguar n tarde o temprano .
El avi n despega a las a . m .
La enfermera te dio un sedante .
¿ Tienes un horario ?
No tengo nada de qu quejarme .
Mary tiene un piercing en la lengua .
Intent poner fin a la discusi n .
El caj n del escritorio est abierto .
¿ Cu l es tu libro favorito ?
El trabajo duro vali la pena .
Tom tambi n se est preparando .
El caballo se rompi el cuello al caerse .
Tom viaja al extranjero casi cada a o .
Prefiero quedarme sentado .
Solo quiero tener un poco de diversi n .
Esperemos que eso no suceda .
Quiero salir de aqu lo antes posible .
Malabarear en realidad es mucho m s f cil que como se ve .
Estoy aqu para colaborar .
Las peleas de gallos est n prohibidas en muchos pa ses .
¿ Le molesta si enciendo la radio ?
Nunca antes me hab a fijado .
Estuve pensando en salir y comprar todo un nuevo armario .
Quiero entrar .
Tom despert a Mary .
Ella sali hacia Osaka ayer .
No puedes ser m dico .
¿ Qui n crees que va ah ?
Mi hermano me ayud a hacer los deberes .
Pens que el capit n te hab a ordenado no hacer eso .
Todos estamos en el mismo barco .
El jefe consider la posibilidad de despedir a Tom , pero decidi no hacerlo .
Tenemos que limpiar el coche .
No s por qu me odia tanto Tom .
¿ Cu ntos sois ?
Yo solo sonre .
Pinta bien .
¿ Le gustar a ver algunos videos que grabamos en nuestro viaje a Australia ?
Me levant cuando todav a estaba oscuro .
No pude ir por culpa de la lluvia torrencial .
Te puedo llevar al aeropuerto esta noche .
¿ Te gustar a que llame un taxi ?
Esa es una casa azul .
Estoy lleno .
Estoy en la c rcel .
No fue a clase .
l ya hab a estado all .
Yo no lo veo .
Todos estaban buscando a Tom .
¿ Volver s ma ana ?
Tom s tiene m s dinero que sesos .
Tom perdi su confianza .
Tom ten a definitivamente problemas con su hijo mayor .
Tengo dos coches .
¿ Qu d a es hoy ?
Si eso es falso , ella es una mentirosa .
Va a haber consecuencias .
Esos no son los m os .
¿ Las tiendas est n cerradas los domingos en Inglaterra ?
¿ Le importa si bajo el volumen del televisor ?
Espera all por m .
Puedo reconocerlo por su forma de hablar .
Nadie me escuch .
No soporto a los mentirosos .
Tom no quiere comer nada .
Tengan piedad de m .
Creo que mirar televisi n es una p rdida de tiempo .
Esa ciudad est a dos millas de aqu .
Odio viajar .
Tom rent un auto por el fin de semana .
Los precios permanecen estables en estos momentos .
¿ Le sorprendi a alguien ?
Creo que es necesario levantarse temprano cada ma ana .
Me esfuerzo en ser atento .
Tom s sab a lo que quer a .
Tarde o temprano vamos a morir .
Felicitaciones por su victoria en el torneo .
Tom ya no est casado .
El ingl s es dif cil , ¿ verdad ?
Tom le peg un pu etazo en la cara a Mary .
No quiero o r quejas .
Me gustar a tener algo para saborear con mi cerveza .
Tom le dispar a Mary en la rodilla .
l disfrutaba andar en bicicleta .
Habl con Tom hace unos pocos minutos .
l es un amigo cercano de mi hermano .
Las peleas lim trofes eran comunes .
Tras meses de b squeda , Mary se ha comprado un nuevo vestido .
Cuanto m s tienes , m s quieres .
Tom es un buen empleado .
¿ De verdad te parece una buena idea ?
Un tercio de la superficie terrestre es desierto .
Estudio en casa .
El edificio fue construido en .
l se hizo cargo de los negocios de la familia despu s de la muerte de su padre .
Ella nunca se ha enamorado .
Pens que Tom querr a saber .
Tenga cuidado con lo que usted come .
El peri dico est en la mesa junto a la ventana .
S que est mal , pero lo har de todas formas .
Me ten as preocupado .
No tengo ning n l piz .
¿ Hasta d nde vas ?
Por favor , vete y para de fastidiarme .
Todav a no hemos hablado de eso .
Tom postul al trabajo .
Tom perdi la apuesta .
El chico comenz a hacer ruido .
¿ Qu tipo de m sica quieres o r ? Pon algo rom ntico !
¿ El paciente est preparado para la operaci n ?
Solo necesito un poco m s de tiempo .
Estoy indignado .
Tom dice que ya no puede ignorar m s el comportamiento de Mary .
¿ O ste acerca de la renuncia de Tom ?
¿ Hab a alguien m s en el bar ?
¿ Acaso vas a participar en la siguiente carrera ?
Tengo noticias de l una vez al mes .
¿ Qu hace tu t a ?
¿ Es esa tu habitaci n ?
Estoy ciertamente contento de que todo acabara bien .
Mi esposa est muy molesta .
Tom es un banquero de inversiones .
Baja el arma .
Nosotros sentimos a la casa sacudirse .
Por favor , espere aqu un momento .
No has sido interrogado hoy , ¿ entendido ?
La lluvia ya se detuvo .
Soy de Tokio .
No intentes alg n truco .
¿ D nde se tom esta foto ?
Veamos si Tom est parando en este hotel .
Tengo una acidez terrible .
Es un vino excelente .
Me imagin que estar as ocupado ahora .
Te vamos a ayudar .
No me puedo sentir como en casa en un hotel as .
Tom no es muy bueno bailando .
Las cortinas hacen que esta habitaci n sea hermosa .
Yo no les temo a los fantasmas .
¿ Tienes alg n problema con eso ?
¿ A qu hora es el almuerzo ?
T tienes mi computador y lo quiero de vuelta .
Esa casa est a la venta .
¿ Cu ntos estudiantes hay en vuestra universidad ?
Nev durante toda la pasada noche .
¿ Por qu eres tan r pido ?
Ella es la mujer m s hermosa del mundo .
¿ Necesitamos un plan B ?
l era un hombre pr ctico e inteligente .
He mirado la tele esta ma ana .
Nunca es demasiado tarde para ser lo que pudiste haber sido .
No pudimos averiguar su paradero .
Construy a su hijo una nueva casa .
Tocaba el piano de o do .
Espero que lo que est s comiendo sea saludable .
¿ D nde estuviste el lunes pasado ?
Estoy acostumbrada a estar cansada .
Os conozco a ambos .
¿ Acaso es tan malo ?
He invitado a todos mis amigos .
¿ Qu equipo gan ?
Necesitamos un coche lo suficientemente grande para toda la familia .
Ella quer a viajar .
A menudo yo pienso en mi difunta madre .
Ella se inclin marcadamente ante m .
Tom sab a que Mary estar a enojada .
¿ Cu nto costar esto ?
Le dimos por muerto .
Esta tienda sol a reciclar papel .
Yo no era una chica feliz .
¿ Me dir s cuando tengo que marcharme ?
¿ Qu piensa Tom de tu m sica ?
l recibi una herencia al morir su padre .
Me siento m s despierto despu s de tomar una taza de caf .
Felicja disfruta ver televisi n .
No hay nada que no se pueda comprar con dinero .
Tom se puso su cintur n de seguridad .
Ella no me ha dicho su nombre .
¿ Te has repuesto del shock ?
Debo preparar sus desayunos .
Aborrezco estar solo en Navidad .
Son enormes .
Pon el libro donde lo encontraste .
Pr stame dinero si tienes .
l es m s fuerte que yo .
A Tom le da igual lo que yo haga .
No hagas movimientos bruscos .
No le temo a la muerte .
l rara vez fue ah .
Nada as suceder otra vez .
Es tres de octubre .
Espero verlos .
No vuelvas a cometer el mismo error .
Tom sabe mantener un secreto .
Todos conocen su nombre .
l habla fluidamente el japon s .
Creo que me gustar a ser tu amigo .
Tom est aburrido .
No te rindas !
Tom encontr un tr bol de cuatro hojas .
¿ Qu trataste de hacer ?
Todos est bamos dormidos .
Ella fue educada en una vida de lujo .
Creo que tiene cuarenta a os .
El juego fue muy emocionante .
Como se suele decir , es dif cil adaptarse a un nuevo entorno .
Tom quem su primera cena .
Su llegada alter completamente nuestra vida .
Es el nico en el mundo .
Por poco no me da un infarto .
¿ Qui n es el autor de este libro ?
Estoy feliz y satisfecho .
La puerta estaba cerrada , as que no pude entrar .
En caso de incendio , rompa esta ventana .
Si una persona enferma hace mil grullas de papel , su deseo se cumplir .
Ella no sab a qu decirle .
Juguemos al voleibol .
¿ Qu deber a comer ?
Tom nos va a perdonar .
Pod s ir all si quer s .
Voy a comprar una caja de cerillas .
Por favor no hables tan r pido .
¿ Qu est haciendo l ah ?
Ella tiene el cabello seco .
El beb est durmiendo .
¿ Por qu no le das otro intento ?
¿ Se pueden tomar fotos dentro de este edificio ?
Ella iba vestida de negro .
Ella regal todos los vestidos .
Eso es cierto , ¿ no es as ?
Se puso p lido cuando oy la noticia .
Esto podr a ponerse feo .
Tu carta no me lleg hasta hoy .
El avi n vol al este .
l es bueno .
Esto es un lujo .
Tengo el mismo problema que t .
Tu traje es igual al m o .
La puerta est abierta ahora .
Tengo un barco y un carro .
Si tuvieras una m quina del tiempo , ¿ qu a o visitar as ?
Tom tiene dos ni os .
Somos los mejores .
Nuestro jefe de cocina est muy ocupado hoy .
Hasta ayer no sab a la verdad .
Estos libros son nuestros .
Tom almorz con Mary .
¿ A que hora va a venir Tom s ?
Tom no pod a esperar m s .
Esta es una historia real .
¿ De qu estaban hablando ellos ?
Quisiera saber d nde est Tom .
Era un gran privilegio trabajar contigo .
Australia no es diferente .
¿ Conoces la ciudad en la que vive ?
Tom le pregunt a Mary qu quer a hacer realmente .
Tom tiene reputaci n de jam s escuchar el consejo de nadie .
As es como constru la m quina .
l es muy cuidadoso .
Mi gato est mudando pelo .
Tom est hipnotizado .
No podemos esperar a Tom .
Ma ana por la ma ana lev ntate pronto !
Tom es un hombre muy astuto .
Estoy en la cocina .
Me encontr en el camino con Tom .
Nosotros lamentamos no poder aceptar su solicitud .
T no estabas aqu el a o pasado .
l siempre est corto de plata .
¿ Piensas t que hacer esto es lo correcto ?
l dijo que hab a estado por diez a os en California .
Estamos esperando saber algo de Tom .
No quiero compartir mi habitaci n con Tom .
Tom me consigui un taxi .
Tom fue capaz de llegar all en menos de veinte minutos .
Es bueno .
No soy canadiense .
¿ Qu te convenci de que Tom no era culpable ?
¿ Qui n dice que no nos vamos a ver de nuevo ?
l tiene la pieza grande para l solo .
El accidente da las ruedas delanteras de su coche .
Su belleza lo encant .
¿ Cu ndo nos vamos ?
Tuvo su cuota de suerte .
¿ Compraron algunas papas ?
Estoy siendo acosada por Tom .
Han pasado diez a os desde que sal de Jap n .
No te olvides de acordarme de eso .
Me encanta el golf .
Ellos invadieron el pa s .
Tom retir su mano .
Cuando ves televisi n o escuchas a la radio , la m sica que oyes a menudo es de origen africano .
¿ Bes Tom a Mary ?
¿ C mo hizo eso Tom ?
Ponte este su ter .
Tom sab a a qui n yo estaba tratando de captar para que se uniera a nuestro equipo .
T no tienes una buena memoria .
Ese chico cuida las ovejas .
No me gustan los perros grandes .
Nac el de octubre de .
Has comprado m s estampillas de lo necesario .
Duele saber que todo entre nosotros se acab .
¿ Por qu no est s todav a a bordo del barco ?
El que lucha puede perder , el que no lucha ya perdi .
Tienes que hablar conmigo .
Esto parece m s largo que eso , pero es una ilusi n ptica .
Estoy cansado de traducir .
Ella se quem la mano izquierda .
Cuando Tom era joven , se com a tres huevos al d a .
Ella y yo nos llevamos bien .
Perd el juego .
l estaba parado ah con una mirada ausente .
Esa es una serpiente bastante grande .
No bebas nada .
Los conoc amos muy bien .
¿ Qui n te ense a ?
Mar a tiene ojos grandes .
Le dije a Tom lo que pas .
Tom estaba demasiado ocupado para darse cuenta de lo que estaba pasando .
Las estrellas brillan en el firmamento .
Hay muchas malas personas en el mundo .
Ella ha conseguido sus metas .
¿ Han salido ?
Ha comprado un par de zapatos nuevos .
¿ Qu cre is que quieren ?
Nunca me comer a algo preparado por Tom .
Hicimos tortitas para desayunar .
¿ Cu ndo quieres que sea tu fiesta de cumplea os ?
Ella dividi la tarta en cinco partes .
Voy a la casa de mi abuela .
Australia es m s peque a que Sudam rica .
Estamos felices de estar aqu .
Puedo conseguir que te despidan .
l va a la biblioteca a leer libros .
S lo que necesitamos .
l es solo un aficionado .
No quiero tener m s problemas con Tom .
¿ Puedes reunirte con l ?
Me dan miedo los perros .
Le pasa algo a mi coche .
Oh , por cierto , tengo algo para ti .
Desmantelaron la bomba antes de que pudiera estallar .
Tom piensa que todos los asi ticos se parecen .
Tom no pod a dormir porque ten a un fuerte dolor de cabeza .
Tom no habla nada de franc s .
Las podr a matar .
¿ D nde trabaja l ?
Intent escalar la monta a .
Tom no ten a nada que agregar .
Est tan fr o como el hielo .
No hay que perder la esperanza .
Te ense ar a jugar al ajedrez .
¿ Qu lengua extranjera est s aprendiendo ?
Yo trabaj en esta f brica .
No llegar s tarde , ¿ verdad ?
Tom no puede recordar d nde puso su billetera .
Tom tiene una sorpresa para ti .
Tom recuerda .
Vamos a viajar a Estonia a finales del pr ximo mes .
Ella atribuy su xito a la buena suerte .
He construido una casa nueva .
Ya no eres m s solo un ni o .
¿ Te gustar a ir ?
No es as en Jap n .
¿ Tu auto es negro ?
Tom fue a la peluquer a pero deber a estar de vuelta pronto .
T te est s poniendo rojo .
Si yo hubiera sido un p jaro , podr a haber volado hasta ti .
Me lo puedo permitir .
A Tom no le gustaba el colegio cuando era m s joven .
Esas tres chicas bonitas son todas sobrinas m as .
Los votantes escogieron a Nixon el d a de las elecciones .
Somos felices .
A ver tu lengua .
No s a d nde voy .
Mi pap me matar !
No se ve que funcione .
Capt s r pido .
Tom come el arroz con cuchara , pero Mary prefiere usar palillos .
Tal vez algunos de ustedes han visto pandas en el zool gico .
Eres hipersensible .
Tom cree que no le puede pasar nada malo .
El vendedor convenci a mis padres de comprar un juego de enciclopedias .
¿ Tom vive lejos de donde vives t ?
l teme equivocarse .
Aqu no hay nadie que pueda ayudarte con el trabajo .
¿ Cu l es la superficie de tu rancho ?
l encontr a sus padres .
Ve a encontrar a Tom .
La enfermera le tom la temperatura .
No volver a dejaros solos .
No soy bueno como int rprete .
Ma ana en la tarde estoy libre .
¿ Para qu lo usar s ?
El lago Towada es famoso por su belleza .
Trata de ser puntual .
Tom y Mar a se vieron al espejo que colgaba en la pared .
Casi aciertas .
¿ Qu tipo de chica es usted ?
Me hizo enfadarme tanto que me dio dolor de cabeza .
No creo que debas llamar a Tom .
Le encantan los animales .
Deber as descansar .
Te llamar m s tarde hoy d a .
Tom un taxi porque estaba lloviendo .
S que es muy improbable que vayamos a ver alguna ballena hoy .
No toque la pintura fresca .
Se cay el servidor otra vez .
Av same si no vas a llegar a tiempo .
Era una historia fascinante .
Sab a que estabas detr s de esto .
La madre dividi la torta en tres partes .
El amor es dif cil de definir .
Esta no ser la ltima vez .
Hay m s de tipos diferentes de pasteles .
Intent convencer a un amigo de que no se casase .
¿ Puedo hablarte a solas acerca del asunto ?
Creo que tal vez eso sea todo lo que teng is que hacer .
Ya no soy tan joven como antes .
¿ Hace cu nto tiempo muri el autor ?
¿ Vas a ir a la fiesta de Tom ? Todav a no estoy segura .
Qu calabaza m s grande !
Tom se comi parte del jam n , y luego dej el resto en el refrigerador .
Ella es la chica de mis sue os .
Alist monos .
Recae en ti decidir qu hacer .
Solo quiero ser diferente .
Creo que se parece a su padre .
l me dijo cu ndo decir s .
No estoy orgulloso de ello .
Tom intent franelear con Mary pero ella lo rechaz .
No s cu nto tiempo tardar .
Tom y Mary han decidido romper .
Alquil una habitaci n en Par s por un mes .
Tom se cay .
A l le gusta explorar cavernas subterr neas .
¿ Puedo devolver esto para que me lo reembolsen ?
Ella se levant para contestar el tel fono .
Todos tienen que comer .
Tom es mi primo .
Es muy ceremonioso cuando le presentan una persona desconocida .
l no sabe .
¿ Alguna vez has tocado un delf n ?
Si yo fuera t no lo har a .
Debe haber algo que puedas hacer .
Lo hizo como le dijeron .
Ella finalmente se durmi .
Te lo explicar .
Ella est dibujando .
Es tu movida .
¿ Quieres que nosotros trabajemos hasta tarde esta noche ?
Pienso en ella d a y noche .
Ellos ten an hambre .
Mi hermano mayor maneja aquella compa a .
¿ Con qu est s jugando ?
En caso de incendio , rompa el vidrio y presione el bot n rojo .
Tom tiene tres sobrinas .
Sol a jugar al tenis con l a menudo .
Estamos c modas en nuestra nueva casa .
Tom fue a una boda el fin de semana pasado .
Ella acaba de salir .
Tom es un amigo de la escuela .
¿ Hay pan ?
Tom tuvo la oportunidad de encontrarse con Mary en Boston .
Eso es una medida exacta .
He acabado de leer el libro .
¿ Cu l te gusta m s , la primavera o el oto o ?
En Jap n y China firmaron un tratado de paz .
Ella me dio un bolso de cuero .
Trat de resolver el problema , pero no lo consegu .
Te agradezco de antemano .
Rompe en llanto .
Ella tiene un lavarropa autom tico .
Por favor , no permita que los ni os jueguen con cuchillos .
l conf a en su capacidad .
¿ Cu l es tu rea de especializaci n ?
Dije que pod a ir .
Aquella joven es una enfermera .
Es un d a lluvioso .
Tom acaba de venir .
No quiero hablar sobre el tiempo .
¿ De qui n eres hijo ?
Mis padres est n muertos .
¿ C mo sabes que pasar eso ?
Os echar de menos .
Te debo una muy grande por sacarme del apuro .
Quisiera un tiempo a solas , por favor .
Estudi durante una hora .
¿ Todav a necesitas t ?
Me tom varias horas pintar esa habitaci n .
Tom necesita una toalla seca .
Tom no practic el lunes .
¿ No ten s algo que hacer ?
Los piratas no tuvieron m s opci n que rendirse .
Contesta a mi pregunta .
Eso no tiene nada que ver con l .
Sos un cero a la izquierda .
l es un peligro para la sociedad .
La corte lo declar inocente de los cargos de homicidio .
¿ Le invitaste ?
Se rasc la cabeza .
¿ No son estadounidenses ?
Mantente quieto .
¿ Cu ndo vamos a llegar al aeropuerto ?
Oye , no vayas .
Regresaremos tarde o temprano .
En esa carrera s lo compitieron cuatro caballos .
Puedo imaginarme c mo se sinti .
Tom es aventurero .
Mucha gente habla solo un idioma .
¿ A qui n est s intentando impresionar ?
l no aprueba que las mujeres fumen .
Quiero contarte un historia .
Tom se est dando un descanso .
¿ Por qu vienes atrasado ?
La leche se procesa para hacer mantequilla o queso .
L vense las manos antes de comer .
Quiero que salgas .
Tom hace muy feliz a Mary .
Tengo noticias de mi amigo todos los meses .
Esta habitaci n tiene aire acondicionado .
Un peat n imprudente se expone a s mismo a un gran peligro .
¿ Ad nde te crees que se va todo el dinero ?
Tendr a que haber tra do un paraguas .
Al principio puede ser confuso .
No puedo morir aqu .
l rezong algo en voz baja .
El perro caminaba para atr s .
Ella es lo m s cercano que tiene a una familia .
Quiero ir a la escuela en Australia .
Tom tiene problemas con el abuso de drogas .
Estar s llorando dentro de poco .
O que una mujer apu al a un hombre por comerse su almuerzo .
El otro d a vi a esa ni a .
¿ Por qu est is cabreados conmigo ?
El mono est en la jaula .
¿ Qui n est mirando ?
Mis padres aprobaron mi matrimonio con Mary .
Se acerc a ella .
Nadie quiere , pero uno de nosotros tiene que hacerlo .
Esto debe parar .
Comamos aqu .
¿ D nde trabajabas ?
Pronto ser hora de cenar .
¿ Por qu Tom har a algo as ?
No es f cil elegir .
Baila con garbo .
Hay una pintura que pint l mismo .
A Tom no le importa lo que estoy haciendo .
¿ De qui n es la casa que est en frente de la vuestra ?
Los dos est n muy emocionados .
¿ Cu l es tu villancico favorito ?
No estamos pidiendo una donaci n .
No soy rico .
Yo voy a decidir qu hacer .
No supe lo que hab a pasado .
No ten a mucho sue o .
Tom le pregunt a Mary si acaso pod a leer la carta de su madre .
Este es un perro que se asemeja a un caballo .
Ellos deber an saberlo .
Nosotros estamos trabajando tan r pido como podemos .
l dijo que pod a nadar bien .
Podemos pagar un m ximo de cien d lares .
¿ Quieres hacerlo ahora ?
Ella le compr a l unos dulces .
Tom no se quer a meter en problemas .
T conoces a la gente .
Tom no sab a d nde estaba su familia .
Por favor , disculpe mi mal franc s . Tan solo estoy empezando a aprender el idioma .
Tom me pidi que te dijera que l no planeaba ir contigo a Boston .
¿ Vas a hacer algo al respecto ?
¿ Por qu no comes ?
No deber as contar con la ayuda de otros .
No se tortur a nadie .
Tom es el amigo de Mary .
l cuid del beb .
¿ Ustedes son amigos ?
Tuve que dar el ejemplo .
El aguacero de anoche ha cortado el camino .
Todav a no se lo digas a nadie .
Quiero saber por qu pas esto .
A n no lo he hecho .
Tom no ten a mucho dinero .
He considerado esa posibilidad tambi n .
Tom suele irse a la cama a las once menos veinte .
¿ Deseas beber algo ?
Nunca me he planteado dejarlo .
Tom me da asco .
Mi hermana se cas con un doctor .
Estar listo para el lunes .
Un r o divide la ciudad en este y oeste .
Necesito mucho tu ayuda .
La habitaci n est calurosa .
Tom quiere ver qu hay en el caj n .
Tom est con sus amigos .
Te har pagar por esto .
l no pudo abandonar a su amigo en dificultades .
¿ Est s haciendo algo ?
Me acordar de ti para siempre .
Deber as haber llamado .
Puedes o no ganar .
Voy a ser breve .
Es de mi hermano .
La silla vieja cruji bajo su peso .
Por favor , arreglalo .
Esto es gracios simo .
Deber as intentar ser m s como Tom .
Lincoln gan las elecciones .
Estoy siempre de mal humor .
Pienso en ti todo el tiempo .
Ellos amaban a Tom .
Los pisos de m rmol son hermosos .
Hoy tambi n lo har lo mejor que pueda .
l dibuj dos cuadrados en la pizarra .
Tengo ganas de ir al cine .
El hombre fue mordido por un perro .
El perro se est muriendo .
Ayer no hablamos .
¿ Te gustar a ir al lago con nosotras ?
¿ Puede esperar esto ?
Tom y Mary realmente fueron hechos uno para el otro .
Tus consejos siempre me han sido de mucha ayuda .
Mostrar tus verdaderos sentimientos no se considera una virtud en Jap n .
S lo quiero hacerte saber que no puedo asistir a la reuni n de esta tarde .
Es muy embarazoso .
Yo voy de compras cada ma ana .
Han salido .
Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos .
Hab a sangre por todo el piso .
Pens que era imposible dormir tanto .
Vas a arrepentirte de haber dicho esas palabras .
Es m s barato ir en colectivo .
El f tbol es el deporte m s popular en Brasil .
Mi nombre es Tom .
Las tres v ctimas de disparo est n en condici n cr tica .
Las hormigas tienen una comunidad bien organizada .
Los microbios s lo pueden ser observados con la ayuda de un microscopio .
A Tom no le importa mojarse .
se es m o .
Dejame dormir otros diez minutos .
Mi perro viene conmigo a cada lugar que voy .
Tom rechaz la oferta .
Compr todos esos televisores .
Estamos todos cansados .
Eventualmente se convirti en su h bito .
No has cantado , ¿ verdad ?
¿ A qu hora viene el cartero ?
Ir a hacer eso .
Tiene ya suficientes a os para independizarse .
Lo he encontrado .
Todav a tengo el jersey que me diste cuando ten a trece a os .
¿ Cu l es tema de conversaci n preferido ?
Eso es deshonesto .
Tiene que trabajar por su cuenta .
¿ Amigo de qui n eres ?
Salieron de la ciudad hace una hora .
Me qued con mi t o .
Una de las chicas se qued atr s .
Hay un mont n de lugares para ver por ah .
No debo comer alimentos que contengan az car .
No juego pool .
Se me olvida tu n mero telef nico .
Tom hizo una cita para ver a Mary al d a siguiente .
Algo muy raro sucedi en la ciudad de Salvador .
¿ Qui n tendr la responsabilidad de ese accidente ?
No hay servicio de autob s despu s de las nueve y media .
Cuando est s furioso , cuenta hasta diez antes de hablar .
Eres quisquilloso .
Detente un momento a pensarlo .
Hoy hace calor .
S de lo que hablo .
No entiendo , y no estoy acostumbrado a no entender . Por favor expl quelo una vez m s .
Tom s se quit los auriculares .
Mi novio trabaja en una escuela de idiomas y lo adora .
Soy mujer .
Por el momento ella est de vacaciones .
Los estudiantes est n felices , pero los profesores no .
¿ Trabajas el lunes ?
Tom quer a que Mary ganara .
Mis padres y yo no estamos unidos .
Estamos completamente despiertos .
l necesita una salida m s productiva para su furia .
¿ Qui n te ha pegado ?
¿ A cu l de tus padres piensas que te pareces ?
¿ A qu hora empieza la clase ? bien , la clase empieza a las en punto .
Desafortunadamente , ella est ausente .
Me est s arruinando la vida .
Ya puedes nadar .
Tenemos muchos libros infantiles en la biblioteca .
Mi t o vuelve de Estados Unidos el lunes que viene .
Tom es camionero .
Su hijo lo era todo para ella .
Esta intersecci n es peligrosa .
Mantente alerta .
Tom s hace muy buenas hamburguesas .
Este lado de la casa recibe el sol de la ma ana .
A Tom no le interesa lo que Mar a haga o no haga .
El m o no es tan bueno como el tuyo .
Eso nunca desaparecer .
Se acab el tiempo .
No est n celosas , ¿ o s ?
Lo hizo por distracci n .
Parec a que l estaba enfermo .
Tom est revisando su buz n .
Ella siempre espera que yo la ayude .
No tuve opci n .
¿ A qui n le toca poner la mesa ?
Una vez vi una ballena viva .
Este libro est hecho para ni os .
Todos los asientos est n ocupados .
Ir all aunque llueva .
Me pregunto si l vendr esta noche .
Me multaron por no llevar puesto el cintur n .
A la pobre mujer mayor le robaron el dinero .
¿ Puedes levantarte ?
Vivieron felices para siempre .
Ha ido a la tienda .
Quiero dar una buena impresi n .
Deja de disparar .
No hay necesidad de enojarse tanto .
Este tiqu es v lido durante dos d as despu s de la compra .
Nada parec a fuera de lo ordinario .
Si no quieres ir ah , entonces nosotros no iremos ah .
Hoy no tienes que trabajar .
Vos sos mi enemigo .
Tal vez Tom simplemente se vaya .
Tom se quej por el ruido excesivo .
Busqu la billetera en mis bolsillos .
Calm monos y consideremos la situaci n .
T tambi n puedes venir .
Estoy mejor que l .
Quiero que me devuelvan mi empleo .
¿ Qu color te gusta m s , el azul o el verde ?
Soy el l der de este equipo .
Tom fing a que no sab a nada de Mary .
Un oso no tocar un cad ver .
Es simple .
l fue condenado a tres a os en prisi n .
Soy inmune .
¿ Qu piensas que har ella ?
Todav a est s sonriendo .
Eso es lo que no s .
¿ Suele usted ir a ver obras de teatro ?
l tiene voz dulce .
Tom pic la lechuga .
¿ Quieres venirte de excursi n con nosotros ?
Esta es mi ciudad ahora .
Llegamos aqu a las seis de la tarde ayer .
¿ A n amas a Tom ?
Tom pensaba que la m sica estaba demasiado fuerte , pero estaba demasiado cansado para levantarse a bajarle el volumen .
No pierdas tiempo .
La probabilidad de que Tom sea castigado es muy peque a .
Tengo que arreglar esta pala .
Ojal pudiera .
l es muy malo inventando excusas .
l administra un mont n de hoteles .
Me gustar a presentarlo a mi esposa .
Era una noche oscura y tormentosa .
Nac en York en .
Tom ha escrito tres novelas .
Se acab tu tiempo .
Es como de la familia .
La polic a busc por todas partes y no pudo encontrar rastros de Tom .
Los osos blanco y negro que viven en las monta as de China y el T bet se los conoce como pandas .
A l le preocupa el resultado .
Si te das prisa , le alcanzar s .
Si no hubieras comido tanto ahora no tendr as tanto sue o .
Hagamos eso primero que todo .
¿ C mo llego a tu oficina desde la Estaci n de Tokio ?
Preferir a tener un gato que un perro .
Te llamar un taxi .
Cons gueme un abogado .
Tom es mago .
Tom parece ser incapaz de interactuar normalmente con otras personas .
Vi a un chico cruzando la calle .
Valoro nuestra amistad por sobre todo lo dem s .
Ella no vino a la fiesta pero nadie sabe por qu .
Tom no quiere tratar este problema ahora .
El chico al que le dej mi paraguas no lo ha devuelto .
Poca gente sabe c mo hacerlo .
Me alegra que vengas .
No estoy seguro si es un ni o o una ni a .
El ni o durmi en el regazo de su madre .
Espera a que me siente .
Estoy perdiendo la paciencia contigo .
Eso me preocupa .
Tom se sali con la suya .
El problema es que la energ a solar es sencillamente demasiado cara .
El ingl s es hablado en todo el mundo .
En lugares en construcci n se debe llevar casco en todo momento .
Tom s sabe que Mar a tiene hambre .
Tom le sac la lengua a Mary .
Ella tiende a ser pesimista .
¿ C mo me las arreglar sin ti ?
No s si tengo tiempo .
Todo contribuyente tiene el derecho a saber adonde va su dinero .
Tom ha vuelto de Boston .
Espero que lo que hice ayudara .
Har a cualquier cosa por vosotras .
Est s conmigo en esta , ¿ o no ?
Tom y yo est bamos ocupados .
No voy a dejar que hagas eso .
Gracias por el comentario .
Necesito un poco m s de espacio .
Yo lo vi primero .
l se fug con la esposa de su mejor amigo y desde entonces no se ha sabido nada de l .
Decidi meterse a literato .
Dijeron que no .
¿ No dijo Tom que ten a algo que decirle a Mary ?
Despu s de llover y estando el suelo h medo , es m s sencillo quitar la maleza .
La tina est sucia .
Fue muy ego sta de Tom no dejarte usar el auto .
Eso no es suficiente .
Nuestra ciudad ha sido bombardeada dos veces esta semana .
A cada uno le gustar a creer que los sue os pueden ser realidad .
A menudo me comparan con mis hermanos .
Los detalles se har n llegar posteriormente .
¿ Qui n es tu jugador de hockey favorito ?
Hay una fuente en medio de la ciudad .
¿ Cu l es su emergencia ?
Tengo una sorpresa especial para ti .
No conoc a a nadie en la fiesta .
Quiero que conozcas a mi familia .
l actu como un demente .
Un zorro se acerc .
Eisenhower cumpli su promesa .
No pierdas el tiempo haciendo eso .
Tom pidi algo de dinero .
La vida es bella .
Tienes el pelo demasiado largo .
Nunca llego tarde a la escuela .
Me gusta ense ar .
Estamos de vacaciones .
Haz lo que quieras .
Yo s lo que pas .
¿ Y si llevo raz n ?
Ella no es m s que una ni a .
¿ Perdona ?
El jefe es una persona abierta .
La madre de Tom fue una mujer sabia .
l invent una excusa sobre su retraso .
Esta calle ten a otro nombre antes .
Nadie habl conmigo .
Por favor , ¿ d nde est n los huevos ?
Pareces acalorada .
Solo pregunto .
Tom verti sin querer la botella de agua .
Ahora debes de estar muy ocupado .
Alguien me empuj para adentro .
Posiblemente pueda haber habido un malentendido .
¿ Por qu no le preguntas a Tom ?
Dime c mo se aplac el robo .
l tiene una memoria notable .
Ojal todo mejore para ma ana .
No puedo superarlo .
l ingres a la universidad despu s de desaprobar el examen dos veces .
¿ Qu hiciste el domingo pasado ?
l fue invitado .
El doctor se lo dio a ella .
Tom no vino al colegio ayer .
Todos ellos pueden conducir .
Les invit a la fiesta .
Estoy seguro de que ellos no nos est n buscando .
Tom golpe la mesa con su pu o .
Necesito contratar a un abogado .
¿ Qu te gustar a hacer antes de morir ?
Esta medicina podr a curarlo .
Tienes toda la raz n .
Trabaja en una f brica .
No me gusta beber caf .
Aquel tipo es mi amigo .
No puedes estar tan seguro .
Hay una pareja aqu .
La pel cula fue m s interesante de lo que yo esperaba .
Lo repartir tan pronto como pueda .
Eso no puede ser correcto .
A Tom lo tiene sin cuidado lo que se piensa de l .
Por favor , mu streme otra c mara .
Ella volver a las cinco .
H galo ma ana .
Creo que l se comi unas ostras .
Extra o tanto Par s .
No hag is ruido .
Te considero como un amigo .
Nosotros encontramos la mochila perdida en este arbusto .
Gracias por tu apoyo .
El estacionamiento est vac o .
S , lo s .
Soy dalt nico .
Tom nunca te am .
¿ Por qu Tom parece tan disgustado ?
No se sabe cu ndo vino a Londres .
Anoche tuve un sue o extra o .
Le pagu a ella cinco d lares .
l aparc el coche detr s del edificio .
Las luces se apagaron de repente y todo qued a oscuras .
Tom s es neur logo .
Tom tiene que decirte algo .
Muestra tus cartas .
Me siguen llegando correos no deseados .
Puedo hablar chino , pero no puedo leerlo .
Me dijo que no nadara all .
Eran de Australia .
¿ Qui n es el l der del grupo ?
La ara a est muerta .
El proverbio es familiar .
Me gustar a comer algo ligero .
¿ Qu fue lo que dej ?
Tom arruin mi vida .
Mi hijo siempre se pone enfermo cuando viaja en autob s .
Los s ntomas iniciales de la enfermedad son fiebre y dolor de garganta .
¿ Por qu est s en este barco ?
El suelo est muy resbaloso .
l bebi directo de la botella .
Tu vestido nuevo es la mar de bonito .
Algo as no puede ocurrir en Jap n .
Tom fue sin almorzar porque no tuvo tiempo suficiente para comer .
Lo hice por Tom .
El rey reinaba su reino con justicia .
No te decepcionaremos .
Tom y Mary van a bailar ma ana por la tarde .
Mi loro muri ayer .
Mary est divorciada .
Tom no puede aceptar tu regalo .
Ven a nosotros .
Cuesta tres horas llegar a Boston desde aqu .
¿ Puedes ense arme a volar ?
Quiero guardarlo all .
Eso es una tonter a .
Ella realmente quer a decir el secreto .
Ap rtense de Tom .
Los resultados eran sorprendentes .
Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sucedido ayer .
¿ Qu come la gente en Egipto ?
Esta es vuestra llave .
Ayer escrib mucho en mi diario .
¿ Puede darme algunos de stos ?
¿ Est s interesado en la m sica ?
Tom quiere que Mary ayude a John .
Tom necesita una transfusi n de sangre .
Estaba muy oscuro .
Ojal fuera m s alta .
Hab an estado ahorrando para el viaje durante un a o .
Se mencion tu nombre .
Se abri la puerta y entr un hombre .
Nunca antes he conocido a un canadiense .
Tom tiene un lugar especial en mi coraz n .
¿ Est is satisfechos ?
A n hay mucho por aprender .
Yo soy de naturaleza suspicaz .
Cada cierto tiempo se paraba y miraba a su alrededor .
Nunca conf es en Tom .
Tom est totalmente desorientado .
Fue una pesadilla .
No quiero que conduzca Tom , ha estado bebiendo .
Tom es el t pico hombre canadiense .
l es especialista en econom a .
Ella avanz lentamente .
¿ Cu l es tu canci n de rock cl sico favorita ?
Pocas cosas nos hacen disfrutar tanto como la m sica .
Tom quiere ser como su padre .
¿ Les puedo tomar una foto ?
¿ Ha acabado Tom ?
Me hubiera gustado coger el primer tren .
Quisiera recostarme .
Tom contact a Mary .
Deber as fumar menos .
Las noches antes de un d a de colegio , Tom se va a la cama a las nueve en punto , pero los viernes y los s bados , se queda levantado hasta mucho m s tarde .
Tom tiene el problema opuesto .
Venga por aqu .
Yo fui a caminar para tomar algo de aire .
Realmente quiero una motocicleta .
Anda a ayudar a lavar los platos .
Mary puso su piano en venta .
Fui al mismo colegio que Tom .
Tuve que ayudar a Tom .
¿ Has o do de ella recientemente ?
Si vuelves esta tarde , te tendr aqu a un par de expertos .
¿ Toca el piano ?
Creo lo que l dice .
Desconozco los detalles .
Yo no puedo decir si t est s bromeando .
Se calent en la estufa .
Eso ya lo s .
¿ Has descubierto a qu hora empieza la reuni n ?
¿ Cu l es su perro ?
Estaba aburrido as que di vueltas por la ciudad .
A veces no puedo pensar con claridad .
No me quiero perder el bus .
Chanta la moto , cabrito . No puedes entrar ac a menos que tengas un pase .
Vi a Tom en mis sue os .
Yo puedo hacer ambos .
Apenas llegue , av seme .
Haga el favor de darme hielo para el agua .
Quiero ir a Jap n .
Se qued sordo como resultado de un accidente .
Ella le lleva la cena todas las noches a su casa .
Me fui a casa a cambiarme de ropa .
Tom s desapareci .
Tan pronto como Tom encendi la tele , se quem el fusible .
Tom fue condenado a cinco meses de prisi n .
ste no lo quiero .
Siempre he cumplido las normas .
Tom se qued tirado cuando su coche se estrope en el medio de ninguna parte .
Las rebajas acaban el lunes .
De postre siempre tomaba fruta .
Tu perro est aqu .
¿ Qui n rob la manzana ?
Aprende de tus errores .
Quieres hablar , ¿ verdad ?
Tom solo hace como si no lo supiera .
Me complace saber que tu hermana est fuera de peligro tras la operaci n .
¿ Vas a ir a la fiesta de Tom ? Todav a no estoy seguro .
Nunca voy a olvidar el d a que nos encontramos por primera vez .
Podemos probarlo .
Transcurrieron tres semanas .
Ella le dijo que estaba triste .
¿ Entendiste todo lo que se dijo en la reuni n ?
Por favor , no me interrumpas .
Nadie puede culparte por enamorarte de Tom .
Mary es muy bonita .
Sea como sea , tomar la oportunidad .
Tom planeaba hablar con Mary a la primera oportunidad que tuviera .
Necesito cirug a .
Tom mir fijamente a Mary con odio .
No tienen nada en com n .
Fuimos culpados .
Tom decidi posponer su salida .
El baile ya hab a empezado cuando llegu .
Ella lo miraba pintar una pintura .
O un ruido en la habitaci n .
Por favor , habla tan claramente como sea posible .
No pas mucho antes de que saliera la luna .
No estuvo muy bueno .
Me gustar a caminar como una persona normal .
Somos unas in tiles .
Por favor , vete .
Ense e usted el camino al se or .
Lo que Tom verdaderamente quer a era tener una cita con Mar a .
Soy muy malo con los nombres , pero nunca olvido una cara .
¿ Cu l es el secreto ?
Tom no escuch a Mary entrar a la habitaci n .
Eso es un truco .
La tragedia de la guerra no debe ser olvidada .
Espera all .
ste no es dinero .
¿ Tienes pensado ir al extranjero ?
Esconde ese libro .
Me levant temprano .
Tengo que pelar las manzanas .
Dime por qu volviste .
Tom no cree nada de lo que Mary dice .
Siempre he querido conoceros .
Quema esta carta cuando acabes de leerla .
Tom no sab a cu l era el apellido de Mary .
¿ Est Tom ?
Ellos vienen del mismo pueblo .
El amor al dinero es la ra z de todos los males .
No los dej is solos .
Me duele la pierna .
Es muy amable de usted ense arme el camino .
Todo el mundo vitore .
Hoy es el cumplea os de mi hermana .
Es extra o que las luces de la empresa est n encendidas a esta hora .
Ahora puedes irte .
Anoche Tom estuvo estudiando franc s durante tres horas .
Tom se meti en una pelea con su hermano .
¿ No crees que ya va siendo hora de que asientes la cabeza ?
Tu amiga est aqu .
Tom normalmente no hace cosas as .
Tom no pudo encontrar a nadie con quien hablar .
l lleg el d a que ella se fue .
l tuvo un accidente de tr fico de camino al colegio .
Tom es un h roe de verdad .
Yo quiero participar en la protesta .
Los primeros colonos americanos llegaron en el siglo diecisiete .
Hab a mogoll n de gente a la entrada del teatro .
Cuando pides acceso a una universidad americana , tu nota en el TOEFL es s lo uno de los factores .
La desaparici n de Tom completamente desconcert a la polic a .
¿ C mo de grande es su familia ?
La felicidad no consiste en tener solamente bienes materiales .
¿ Quieres saber qui n soy realmente ?
Deber as estar en silencio en una biblioteca .
No est claro qui n escribi esta carta .
Expl came la raz n por la que l fue despedido .
Por favor , sal dale por m .
Tom era mi amigo m s cercano .
El ruido asust al beb .
l no me va a escuchar .
¿ C mo Tom consigui ser tan rico ?
El punto de vista de uno depende de d nde est sentado .
Estoy seguro de que l va a dejar su trabajo .
Parece seda .
Ser a mejor que aprendieras ingl s o franc s .
En el aula hay veinticinco estudiantes .
Tom fue all a ver a Mary .
Los ni os se divert an jugando .
Aqu estar s seguro .
Lo hizo sin malicia .
Compr verduras y un poco de fruta .
Tengo un largo camino por delante .
l deleg su autoridad en su cualificado asistente .
Tom alz su mano .
Me lo acabo de inventar .
El libro me pareci aburrido .
Acepto tu oferta .
Te debo diez d lares .
Partid el chocolate en trozos peque os .
l siempre olvida algo .
¿ Qu sombrero quer s comprar ?
Mira esas nubes negras . Va a llover .
Pens que mucha gente ir a a esquiar en el agua con nosotros , pero absolutamente nadie m s apareci .
H blame !
No nos importa lo que l haga .
Tom me va a devolver el dinero la pr xima semana .
La sala de consultas del doctor se encuentra en el segundo piso .
Le pidieron que lo convenciera de pintar la casa .
Tal como se esperaba , l aprob el examen .
Tom no sab a qu hacer con las sobras .
Las monjas est n cantando .
Ay dame a imprimir esto .
Nadie me crey .
Ponlo por escrito .
Estamos de camino .
Tom ha sido condenado por conducci n bajo los efectos del alcohol dos veces en los ltimos cuatro a os .
¿ D nde est el vodka ?
Tom decidi ir a Boston .
¿ Para qu usas esto ?
Ellos lo construyeron .
¿ Comes arroz en tu pa s ?
l tom el tren de las doce .
Dilo claramente en voz alta .
Ayer vi televisi n por dos horas .
Vas a tener problemas y es culpa m a .
¿ El tren se retras ?
Esa es mi cerveza .
Los manifestantes demandaban una reforma de estado .
¿ Me extra aste ?
Mi colegio tiene una banda .
Nada es m s valioso que la salud .
Deja el motor andando . Vuelvo enseguida .
Perd el tren por dos minutos .
Ellos me forzaron a cantar una canci n .
Ahorrar n tiempo si ustedes adoptan este nuevo procedimiento .
Todos los chicos estaban gritando .
¿ Puedo haceros una pregunta ?
Tom podr a tener raz n en eso .
Tom probablemente le regale flores a su madre para el D a de las Madres .
Todo es culpa m a .
Me quiero emborrachar .
Ella no es competente para esa tarea .
No s qu hacer de cenar .
Jesus les respondi .
l ha escrito un libro acerca de China .
Se supon a que Tom no estar a aqu hasta que llegase Mary .
Quiero que hables con Tom .
Ayer se le olvid venir a verme .
Ense o franc s a adultos .
El puso una flor en su ojal .
Tom es el hijastro de Mary .
Me encantan los perros .
Encontr el diario que mi padre mantuvo por a os .
l escuchaba las noticias en la radio mientras alimentaba a su perro .
Tom gan la discusi n .
¿ Qu intent is ocultar ?
Ni siquiera est s sudando .
Me he dejado la puerta abierta .
No tengo idea de d nde ella vive .
¿ Qui n tom el dinero ?
Es una pena que no puedas venir a la fiesta .
l se est acostumbrando a la situaci n .
Me apur para no perder el tren .
Si ella no hubiera estudiado ingl s aqu , no habr a pasado el examen .
Yo no escrib nada .
Esa informaci n , desafortunadamente , es correcta .
A n cuando la propuesta parec a ser una buena idea , ellos la rechazaron .
A veces le pongo un poco de sal .
Tom despierta todas las ma anas a las ocho .
Estoy loco .
¿ Es alto ?
La familia estaba en la miseria .
No hay nadie en casa .
¿ A qu hora te despiertas ?
Dado que estoy ac , d jenme ayudarlos .
P dele ayuda a tu padre .
l es un hombre sabio .
Tom le pidi a Mary que le esperase aqu .
Me olvid totalmente .
Nadie m s result herido .
Metieron preso a Tom .
¿ Qu quieres ahora ?
¿ De verdad me quiere Mary ?
Debe pensar que esto es divertido .
¿ De verdad queremos pasarnos todo el fin de semana haciendo esto ?
Algunas personas piensan que el franc s es realmente dif cil de aprender .
Le debo . a mi t o .
La llamada telef nica dur seis horas .
Le paso con el presidente .
No mires a la gente .
Est s triste .
Siempre que me ve , finge que no me conoce .
No tenemos clase los mi rcoles por la tarde .
Me mudar .
No ten is derecho a hacer esto .
Mi padre es rico .
La tierra cedi bajo sus pies .
Te conozco mejor de lo que piensas .
Doce entre tres es cuatro .
No se permite abandonar este edificio a nadie .
Ojal pudiera ir hoy contigo .
Ella parec a como si me hubiera visto de alguna parte antes .
¿ No tienen a nadie que los cuide ?
El extra o estaba demasiado sorprendido para hablar .
Eres nuevo por aqu , ¿ verdad ?
Tom planea ir a Boston la semana que viene .
Comenc a estudiar franc s cuando ten a trece a os .
Pens que hab as tra do tu guitarra .
No queda vino en esa botella .
¿ D nde puedo comprar un cepillo ?
Ahora me dice la verdad .
Tom siempre se est quejando de Mary .
Nunca le habr a pedido a Tom que hiciese eso .
Jugamos muchos juegos en la fiesta .
Valencia es famosa por su inusual arquitectura .
Tom estaba solo .
Cre que se te daban bien las matem ticas .
No dejes que Tom cruce la calle .
Uno de los toros derrib la cerca .
En Jap n no hab a ferrocarril en esa poca .
Tom compr cordones nuevos para sus zapatos .
Tienes que tener cuidado de no romperlo .
Les llev algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro .
La esposa de Tom no conoce al esposo de Mar a .
Este asunto no me importa .
El visitante se sent en frente de m .
Tom podr a llegar unos minutos tarde .
La historia se pon a m s y m s interesante .
Tom puede ser burdo .
Solo escuchar esa canci n me hace pensar en ti .
No dejes la ventana del cuarto abierta .
Mi madre y yo est bamos en el jard n .
Necesito una bicicleta nueva .
Estas son mis amigas .
Tom y yo estamos casados .
Una vez al mes voy al peluquero .
No estoy acostumbrado a eso .
l maneja un auto , ¿ no ?
¿ Minti Tom a Mary ?
No tienes que estudiar todo el d a . Deber as salir a divertirte .
Tom es un hombre en quien se puede confiar .
Parece que no hay nadie en casa .
Tom no es feliz .
Muchos traicionaron a sus amigos por dinero .
Tres de los amigos de Tom fueron a la fiesta de Mar a .
El ayuntamiento se encuentra en el centro de la ciudad .
Ma ana no ir al cine .
Le dar las gracias a Tom .
No se puede vivir sin agua .
Lo siento . Creo que marqu el n mero equivocado .
No aguanto m s este dolor .
Despu s la termino .
Ese evento sucedi hace quince a os .
Mi m sica favorita es el pop .
Me gusta aquel joven .
Lo encontraron en el fondo del r o .
Ella est ahorrando para irse al extranjero .
l vivi all durante toda su vida .
Lo describir a como un hombre de mediana edad con chaqueta amarilla , corbata naranja y camisa rosada .
Ella se dedic a l .
Soy bueno tocando el piano .
Tom es malvado .
Gracias por construir esta pared .
Yo pintar la casa .
Ese motor no tiene fuerza suficiente .
Estoy divorciada .
Soy arque logo .
Este seguro cubre todo .
Ella es tan guapa como Blancanieves .
Dame algo de comer .
Pero , ¿ te gusta ?
Unos minutitos m s y estar lista .
Su sombra en la pared parec a triste .
La muchacha de la cual l se enamor , lo dej despu s de algunos meses .
Qu sorpresa maravillosa !
Pas tres meses en Australia .
Ella quiere a Tom , no a m .
No voy a escribir una carta en ingl s .
Por favor , aseg rese de tomar una dosis tres veces al d a .
Ella se tom un analg sico .
Cuando la mir , ella baj la cabeza .
Acabo de hablar con Tom .
Me sangra la nariz .
Los reporteros exigieron saber por qu el alcalde no hablar a con ellos .
Va a llover dentro de poco .
A Tom no le gusta cometer errores .
Jorge habla cuatro idiomas .
¿ Podemos simplemente irnos a casa ?
Necesitas ver a alguien .
Ella hizo como si no supiera nada .
Yo te lo dije .
Eres una p sima cocinera .
Tom lee lentamente .
Deber a haberme puesto una corbata .
Yo no le doy ni nunca le dar de comer pescado crudo a mi perro .
Puedo o r a un gato ara ando la ventana .
Soy un monje .
Ella es la hermana de Tom .
¿ Va a llover hoy ?
Eso es lo que pensaba .
Te ver en mis sue os .
Este libro es demasiado dif cil para que yo lo lea .
¿ Conf as en Tom ?
Si llego tarde me van a retar .
Da un paso al frente .
¿ Te sientes solo ?
Dejar algo inacabado es lo peor que puedes hacer .
He perdido mi billetera .
Si tienes un minuto , quisiera hablar contigo sobre algunos problemas .
Ella fue la primera en ayudarle .
Ella solamente com a carne magra .
Ella le advirti que no saliera solo por la noche .
Estoy feliz .
No hay otra soluci n .
Esa no puede ser Mary , ahora ella est en el hospital .
Tom desde luego est delgaducho .
Tom quiere a su mujer e hijos .
Los ancianos necesitan a alguien con quien conversar .
¿ Puedes pasarme el peri dico , por favor ?
Cuelga tu abrigo en el pasillo .
Cierra la escotilla .
Un desconocido se me acerc y me pregunt la hora .
Te acompa ar hasta la estaci n .
Parece que l sepa el secreto .
l me torci el brazo .
No estoy seguro de qu talla usa .
Simplemente no parece probable .
Ella me mir .
El paciente est ahora fuera de peligro .
¿ Quer s seguir viviendo as ?
Me las apa para arreglar mi coche yo mismo .
Os mostrar c mo resolverlo .
Supongo que sabes de qu se trata esto .
Hoy tengo buen apetito .
Prometiste .
Muchas gracias por su obsequio de navidad .
¿ A usted le gusta la m sica ?
El cazador dispar a un oso .
La funci n se acab .
Tom es un cerdomarrano .
Vine a hablar con vos .
¿ Qu ha hecho hoy ?
No puedo encontrar la escoba .
Tom parece estar siempre comiendo .
Tom es quien ense franc s a Mary .
El ejercicio es indispensable para un perro .
Tom s hace trampa .
Yo conoc a un joven cuyo nombre era Tom .
Su historia es verdad en parte .
Por favor , adopta este gato .
Compartilo conmigo .
Eso es demasiado .
No solo Tom tiene que estudiar , yo tambi n .
El misterio de su muerte nunca fue resuelto .
Ese es un buen vino .
Jap n no es tan grande como Canad .
l se inclin ante su profesor .
kil metros es mucho para caminarlo .
Mi madre hizo un pastel por mi cumplea os .
¿ Ocurre alguna reacci n adversa ?
Tener hijos cuesta dinero .
No sab a que esto estaba pasando .
¿ No se te hace raro ?
l seguramente asistir a la reuni n .
Al otro lado de la cuesta est el r o .
El fuego se desat en la cocina .
l es realmente ego sta .
Quisiera que alguien le preguntara a Tom sobre eso .
¿ Tiene revistas japonesas ?
Estoy viviendo en la ciudad .
Tom oy sonar un claxon .
¿ Qui nes son estas personas ?
Esta es la casa en la que viv a cuando era peque o .
Tom cuestion a Mary .
No hubo m s opci n , que renunciar al proyecto completo .
Ellos los llamaron traidores .
Tom s mat a su propio padre .
¿ Por qu est s tan feliz ?
Tom dar un concierto al final de este mes .
Tom explic como fue que perdi el dinero .
Tom tiene el pelo casta o .
He dado el primer paso .
Encontramos al ni o durmiendo profundamente .
Todos los pobladores lo conocen .
Coger el tren de las dos y media .
Aquel a o la Navidad cay en s bado .
Todos deber an ejercer su derecho a voto .
Eso sucedi .
Se acab la partida !
Este reloj es a prueba de agua .
El sol est a punto de hundirse .
Me gustar a darle un regalo por su cumplea os .
Probablemente llueva .
Es muy f cil de usar .
Ella hered los ojos azules de su madre .
El verano termin .
Tom es el nieto de Mary .
Un cuadrado tiene cuatro lados .
La determinaci n lo es todo .
La huella digital de Tom era evidencia de que l estaba ah .
l es demasiado tonto para temer el peligro .
El profesor le hizo quedarse despu s de clase .
Ella ya estaba enamorada de l .
Estoy casi lista .
Ayer nuestras gallinas pusieron muchos huevos .
Ellos estaban solos en la biblioteca .
Somos futbolistas .
Tom decidi no volver a ver m s a Mary .
¿ Por qu est s usando eso ?
A n no te he despedido .
Este es un evento importante .
l entr justo cuando yo iba saliendo .
Esta carta no llegar a su destino .
l le dispar al p jaro , sin embargo fall .
Hay una necesidad urgente de comida y agua .
Un m dico me dijo que comer huevos era malo para m .
Tom y Mary son los dos colegas m os .
Su auto puede ser m s agradable de conducir , pero tambi n le cuesta m s la manutenci n .
Tom hubiera tomado la misma decisi n que yo en mi lugar .
Juro que es la ltima vez .
Puedo hacerlo en dos horas .
Mi t o me ha dado un libro .
Los s ntomas de la abstinencia son m s graves de lo que pens .
Los vimos partir .
Tom est andando en una bicicleta .
¿ Por qu no buscas algo para beber ?
Dejen de quejarse !
l se suicid saltando de un puente .
l estaba enfadado con su hijo .
Tom se qued en mi casa durante tres semanas .
Ella se pein el cabello y se lo at con una cinta .
Hay algo muy importante de lo que tenemos que conversar .
Te esperamos el d a entero .
Descr belo a Tom s .
Esta es la peor de todas .
Sigue positiva .
Esas son mis cosas .
Ellos llegaron a Inglaterra hace una semana .
Tom estaba extremadamente agradecido .
Nadie me ama .
l gasta mucho dinero en libros .
No me gusta esta tienda .
Estamos separados .
Siempre hacemos una fiesta por su cumplea os .
Hoy ha sido un d a agotador .
Nos mudaremos el mes que viene .
No quiero que eso ocurra .
No puedo decirte exactamente cuanto tardar .
Ir adonde quieras que vaya .
El oto o es mi estaci n favorita .
A veces el destino es cruel .
¿ Puedes resolver este acertijo ?
Deber a haber probado esta m quina de afeitar antes de comprarla .
Eso es tan dulce .
Quer a agradecerte todo lo que has hecho por m .
A Tom no se le ocurr a ninguna raz n para no ir .
Algunos adolescentes machacaron nuestras calabazas justo antes de Halloween .
Ella se educ en los Estados Unidos .
Has sido una gran ayuda .
Ellos pararon de hablar .
Tom no tiene que demostrarme nada .
No necesito hacerlo , pero lo har .
Tengo un poco de hambre .
No vi sus caras .
Hoy quiero comer algo ligero .
El hombre come para vivir , no vive para comer .
Nosotros quiz s podr amos tener suerte .
¿ Qu significa este letrero ?
Ella le mir con una sonrisa en la cara .
No estoy preocupado .
El profesor dijo que entregara el reporte tan pronto como pueda .
¿ Cu ndo llovi aqu por ltima vez ?
Ese parece ser el problema .
¿ Qu har s el d a de Navidad ?
Yo estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto .
Tom se deshace de la colilla .
Tom no puede aceptar la verdad .
Quiere vivir lo m ximo posible .
Tom hizo todo lo que estuvo a su alcance para evitar que Mary fuera elegida presidente del consejo de estudiantes .
Hace mucho tiempo que lo he aprendido .
Es un nuevo cine .
l se aboton el abrigo antes de salir por la puerta .
Le arroj una piedra al p jaro .
¿ A qu hora nos encontramos ma ana ?
El tiempo est muy malo .
Ella le hablar al respecto cuando regrese .
Pod a tocar muy bien el piano .
Venid cuando quer is .
Tom intent mantener la calma .
Estoy perdiendo la paciencia .
Tom no tiene autoridad .
Me gustar a ir a pescar , si es posible .
La iPad ser a la soluci n perfecta para m si pudiera mostrar correctamente las p ginas web que tienen contenidos con Flash .
Yo obtuve mi licencia de conducir la segunda vez que trat de pasar el test de conductor .
¿ Ha sucedido algo ?
Eres demasiado est pida para vivir .
Es hora de que os vay is a la cama .
Los entornos rurales son muy tranquilos para m .
A veces ella duda antes de contestar .
Estos platos no est n limpios .
¿ Has hecho los deberes t solo ?
A veces sufr a un intenso dolor de cabeza .
Ayer les ayud .
Tom tiene un caj n lleno de cables USB .
No vaciles en pedir consejo .
Ayud a mi padre con el trabajo .
No sab a hablar franc s .
Tom quiere estar en contacto con Mary .
Tom no cree que Mary hiciera lo que John dijo que ella hizo .
Arrojen sus armas !
Este muchacho adelanta al resto de la clase .
No puedo terminar esto hoy .
Hablar en tu favor .
Tom tiene talento para actuar .
Nuestros planes van tomando forma .
Pero que genio es !
C mo has crecido !
Ser a cuidadoso .
Es muy abandonado en su manera de vestir .
Tom sabe ocultar bien su dolor .
Hoy no tengo ganas de jugar al tenis .
¿ Qu recuerdas ?
Pens que Tom pasar a a decir hola .
¿ Quer s votar ?
No he tenido nunca la oportunidad de ocuparlo .
No me gusta mucho la pizza a la calabresa .
Las cosas est n bien .
Tom parece ser pobre .
Tom merece el premio .
No comenzaremos la reuni n hasta que llegue Tom s .
Tom se ha vuelto loco .
Sos bastante bolacero .
Tom empez a llorar .
Mira la imagen .
Tom comparti su cubeta de palomitas con Mary .
¿ Juegas boliche ?
Me voy a Hokkaido .
A Tom s no le importa dormir en el suelo .
Ella se levanta tarde los domingos por la ma ana .
Vamos a luchar .
Cada estudiante en la clase conoce el hecho .
Todav a no he acabado de leer este libro .
Yo no conozco a nadie en esta ciudad .
Creo que est por aqu .
Fui muchas veces all .
l solo quiere atenci n .
¿ Tiene usted algo de leche ?
La historia est basada en su propia experiencia .
Necesito cargar mi celular .
Ese no es Tom .
Lo nico que pido es una oportunidad para disculparme .
¿ Puedo probarme esto ?
Es una artista muy talentosa .
Creo que Tom est disfrutando de esto .
Yo tambi n estoy buscando trabajo .
Se dice que hay un tesoro enterrado por aqu .
¿ Qu edad ten as cuando aprendiste a atarte solo los zapatos ?
Ah rrate tu aliento .
Es una familia acomodada .
l la amar por siempre .
Est s muy cerca ahora .
No hay en Europa ninguna ciudad tan grande como Tokio .
Detesto su manera de hablar .
Uno de nosotros debe hacerlo .
Oye t ! ¿ Qu est s haciendo ?
Tom dijo que ten a que darle a Mary un aviso m s antes de que pudiera despedirla .
Fui a casa a cambiarme las pilchas .
Son casi las siete . Debemos ir al colegio .
Nunca he ido al zoo .
Tom s es pariente lejano m o .
Ambas respuestas son correctas .
Nunca pens que dir as algo as .
Tom s no pod a creerlo .
No estoy cansado en absoluto .
ste es un grupo de apoyo para viudas .
¿ Tienes un garaje ?
Ella me dio estas monedas antiguas .
He decidido que me quedar aqu .
No confiamos en el gobierno .
Compr una entrada .
Mira por donde caminas .
Engord tres kilos .
Tom odia trabajar tarde en un viernes .
Este libro es tuyo .
Por favor , no desperdicie agua .
¿ Por qu no vienes conmigo al cine ?
T eres el nico que puede hacer esto .
¿ Cu l flor te gusta m s ?
Creo que tienes que llamar a Tom .
No es vuestro problema .
De acuerdo . Es un trato .
¿ Por qu quieres saber en qu estamos pensando ?
l sabe mucho acerca de animales salvajes .
No deber as consumir drogas .
El ingl s es a menudo la lengua elegida para hablarle a una audiencia internacional .
Qu melodram tico !
Si tienes una piscina interior , probablemente seas bastante rico .
Las implicaciones son aterradoras .
Mientras m s alto subimos , el aire se vuelve menos denso .
Necesito una larga siesta .
Nunca com algo tan delicioso como esto .
¿ Qu hacen ?
Todo va bien .
Ahora ven a pelear .
Me qued sobrecogido ante el espect culo .
¿ Qui n es la mujer que est parada ah ?
A los chicos les gusta jugar .
Parece que los ni os tendr n que dormir en el suelo .
Tom intent descubrir ad nde hab a ido Mary .
Nuestro beb est aprendiendo a hablar .
A menudo no hago las cosas bien .
Me qued en casa para descansar .
Eso es porque eres una chica .
¿ Es cierto que Gracias suena como Come on en vietnamita ?
Realmente deber a marcharme .
Sea paciente .
¿ M s o menos cu nto tiempo se tarda en llegar all en autob s ?
Su novela es incomprensible para m .
Estoy perdiendo clientes .
No fue mucho antes de que ellos hicieran su aparici n .
¿ Me podr as llamar m s tarde por favor ?
Espero que saliera bien .
Tom ya no es un ni o .
La fiesta es el lunes .
Tom s es un verdadero nerd .
Tengo ardor de est mago .
Contestar dentro de tres d as .
Tom le gui el ojo a Mary .
No os culpo .
Nuestra sede central est en Osaka .
Tuve una pesadilla sobre vampiros .
Prueba un poco .
Tom se fue hace cinco minutos .
Todos necesitan uno .
Ella se march sola a desgana .
Las vacas son sagradas para mucha gente en la India .
Yo entregu mi reporte ayer .
Tal vez no tenga novia , pero al menos soy rico , dijo Tom .
¿ Llover ma ana ? Ojal que no .
No puedo aceptar responsabilidad por eso .
¿ Qu es lo peor que podr a pasar ?
Es lo suficientemente mayor para diferenciar el bien del mal .
Te esper .
La primavera pasada no llovi mucho .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que recibiste una carta de Tom ?
Los faroles de la calle no alumbran lo suficiente .
Eres la nica persona de mi edad que conozco .
Oh ! Lamento o r eso .
No toco el oboe .
La compa a ha enviado varios agentes para tratar el asunto .
Somos periodistas .
Fue tan aburrido , que me qued dormido .
l apropi r pidamente el franc s .
¿ Has plantado un rbol alguna vez ?
Tom , apuesto a que eres un buen profesor .
Jam s he tenido ese problema antes .
Los ni os juegan con juguetes .
Ese fue sin duda un instante m gico .
Necesito esto .
Tom siempre trata de ayudar a los dem s .
Era azul oscuro .
Ceb el anzuelo .
Me ha ido peor .
Una guerra nuclear traer la destrucci n de la humanidad .
La cuerda se rompi cuando est bamos escalando la monta a .
¿ Cu l es tu jugador favorito de nuestro equipo de baloncesto ?
¿ Puedes empezar ma ana ?
¿ Te has aprendido el poema de memoria ?
Simplemente no es justo .
l no est en casa , ¿ verdad ?
¿ Est s ?
Tom era muy t mido .
No les har da o a ustedes .
Llama al ahora mismo .
Ella es mi hermana mayor .
Deber as de estar avergonzado de tu estupidez .
l es la ltima persona a la que deseo ver ahora .
Eres tan engre da .
Te vas a aburrir si vas .
Esperame .
Tom contrat a Mary como int rprete .
Nosotros estamos muy agradecidos con esas personas .
Est s actuando como un idiota .
Las hemos visto .
Te he perdonado .
A pesar de que pueda ser inteligente , no es sabio .
Yo estaba pensando en ello .
Tengo dos hermanas mayores .
¿ Te apetecer a venirte de excursi n con nosotros ?
¿ Est s enfadado por lo que dije ?
Fue muy bien .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que hiciste feliz a tu esposa ?
La tierra f rtil produce buenos cultivos .
Se volaron los papeles .
Necesito tu ayuda .
Ma ana no hay clases .
Creo que has cometido un error .
No recurras a la violencia .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que te diste un descanso ?
Esa tienda vende peri dicos y revistas .
Tom dijo que lamentaba no haber seguido el consejo de Mar a .
Tom crey que Mary podr a derrotar a John .
Nos levantamos pasada la medianoche .
He trabajado realmente duro .
A ella le gustan las faldas cortas .
Estoy un poco decepcionado de mis ni os .
El tiempo iba de mal en peor .
¿ Crees que comenzar la guerra ?
Ella apoy sus codos en sus rodillas .
¿ Qu dicen ?
El suelo estaba cubierto de hojas .
Gracias por adelantado .
Se levant de su sitio .
l empez a almorzar .
l se disfraz de vendedor y visit su casa .
Mi madre no lo mencion .
¿ Puedes ense arme a tocar la cornamusa ?
Ya has vuelto .
Esperaba que me dijeras qu quer as que yo haga .
La biblioteca est al medio de la ciudad .
Tom decidi operarse .
Esperaba m s de ti .
Qu dense aqu con nosotras .
Eso no da miedo .
Tom jam s querr a herirte .
Ayer se fugaron tres hombres de la c rcel .
Tom es perfecto .
Tom le dijo a Mary cu nto le gust su trabajo .
Gracias por el esfuerzo .
¿ Tendr s desocupada tu agenda ma ana a esta misma hora ?
Ella le hizo limpiar su habitaci n .
Este es el libro que le quiero dar a mi madre .
¿ Por qu lo preguntas ?
l se fue a acostar .
La fiesta fue pospuesta una semana .
Respeto su opini n .
l se puso en pie con el sombrero en una mano .
Tr ete a tu amigo .
Ella no ten a nada m s para beber .
Entonces , debe de haber estado en casa .
Te dir todo lo que s al respecto .
S lo tengo uno hasta ahora .
Estuvo nevando dos d as .
l debe haber crecido en un buen hogar .
Me qued sin dinero .
No s cu ndo , pero alg n d a pasar .
No beb is nada de alcohol .
Tom es del tipo de gente decente .
Sirius es una de las estrellas de la bandera de Brasil .
Mi reloj se par as que no sab a que hora era .
No soy bueno con los ni os .
Yo normalmente me acuesto con las gallinas .
Tom mir a Mary y a John bajando de sus carros .
Ella era muy apegada a esa vieja casa .
Muchos de ellos llevaban armas .
Ellos se fueron por caminos separados .
Tom dispar primero .
Casi olvid d nde estaba .
Soy chino .
Cada vez que te veo me siento feliz .
No sab a que Tom ten a un sobrenombre .
No dejes que lo haga solo .
Todav a tengo sed .
Ahora tengo que hacer otra cosa .
l sabe c mo hablarles a los ni os .
Tom dio un pu etazo a Mary .
Si tuviese suficiente dinero , comprar a esto .
l levant lentamente la pistola .
Al bol grafo ya no le queda tinta .
Hay un rbol alto en frente de mi casa .
¿ Cu ndo comienza la temporada lluviosa en Jap n ?
No hay nada err neo .
Necesito bajar libras .
Tom dijo que necesitaba un poco de aire fresco .
El retrato ten a un fondo oscuro .
Tom s me dijo que se nos hab a acabado el tiempo .
¿ De qu nos quieren proteger ?
Quiero una explicaci n , y la quiero ahora !
Aqu est tu bebida .
Voy a recordar este incidente para siempre .
¿ Puedes cerrar las cortinas ?
Mant n la calma .
Los muebles hechos con materiales buenos se venden bien .
No hay necesidad para l de trabajar .
Tu chaqueta y tu corbata no combinan .
Es una buena idea taparse cuando el sol pica tanto .
B jate en la siguiente parada y toma un bus hacia el aeropuerto .
Estate seguro de ti mismo .
Este caf est muy fuerte para m .
Tom llevaba una camisa azul y jeans azules .
Tom dijo que l estaba bien .
Tom termin el trabajo en tres d as .
¿ Qui n muri ?
M s de diez mil personas firmaron la petici n .
¿ A d nde vamos a desayunar hoy ?
Hacerse un tatuaje es una idea tonta .
Fue mordida por un animal salvaje .
Ese ni o es muy inteligente .
Tom y Mary llamaron a su beb John .
Tom dijo que no quer a hablar en franc s .
Creo que es improbable que yo pase el test de conducir .
Les pillaron infraganti .
¿ Qu es tan extra o acerca de eso ?
Ponme en contacto con ella .
El valor predeterminado es cero .
Desear a que fueras un poco m s como yo .
Seguro que se nos ha pasado algo .
Solo es una broma .
Ning n estudiante pudo contestar a la pregunta .
No dijo nada .
Tom toca el acorde n bastante bien .
El parque se encuentra en el centro de la ciudad .
Todo el mundo sue a .
Un anciano se sent conmigo en el autob s .
Ya no puedo seguir viviendo as .
Desafortunadamente , los elefantes no pueden cantar bien .
Muchas gracias por su obsequio .
Ella me ense el campus .
Ellos son nuestros invitados .
A ellos les gusta vestir colores claros .
Un bote zozobr .
Tom le dijo a Mary que se iba a suicidar , pero que no tuvo el coraje para hacerlo .
¿ Cuidan ellos del perro ?
¿ Por qu llegas tan tarde ?
Me gustar a o r qu tienes que decir sobre esto .
Hoy es un d a soleado .
Mi hermano pide prestado un libro nuevo de la biblioteca , todos los d as .
Saben c mo te llamas .
Esta casa necesita una mano de pintura .
Se cay por las escaleras .
Es obsoleto .
Tras un largo d a de trabajo , no hay nada mejor que un ba o caliente .
Voy a trabajar todos los d as .
Lleva zapatos de tac n para parecer m s alta .
Tom actuaba como si no conociera a Mary .
Yo no era consciente de la presencia de ella .
Nanako es muy mona , ¿ verdad ?
Le voy a dar otra oportunidad .
Se qued despierta toda la noche .
Si alimentas adecuadamente a tu perro , puedes aumentar su periodo de vida .
La m sica es importante para m .
El r o se sali de madre .
Ella nos dio un obsequio .
No tengo dinero , pero tengo sue os .
¿ Cu nto cuesta esta radio ?
Vamos , adm telo .
Acabo de pensar en algo .
Tom se puso su traje de ba o .
Fue inesperado .
No creo que Tom regrese .
Les voy a contar un caso curioso .
Ella no pod a entender por qu se peleaban .
Intenta no pasar tanto tiempo quej ndote de cosas que no puedes cambiar .
Dame s lo un momento .
Mis padres me prohibieron volver a ver a Tom .
Quiere un reloj igualito al tuyo .
Estuve despierta toda la noche .
El hombre se derrumb sobre el suelo .
Conducir con negligencia provoca accidentes .
No puedo deshacer este nudo .
Tom apret los dientes .
No se lo digas a tu padre .
El encabezamiento fue extremadamente confuso .
La embajada les neg el asilo pol tico a los refugiados extranjeros .
¿ Sabes lo que hizo ?
Tom puso el mantel nuevo que acababa de comprar en la mesa .
Mi perro mueve la cola .
Ya no estudio franc s .
Hoy en d a los ni os no juegan afuera .
Es mejor que nada .
Est prohibido fumar aqu .
En mi familia , el castigo por mentir era severo .
Tom no se rio de mi broma .
No est en mi contrato .
Ella le dijo que estudiase .
Tu ingles es perfecto .
Ella fue admitida al club .
Solo es efectivo a quemarropa .
Ella ha llevado el mismo sombrero durante un mes .
Para cuando vuelvas , yo me habr ido .
Tom es un prometedor m sico joven .
Ella est ahora con la moral baja .
Tom menos de cinco minutos .
Nadie se siente optimista hoy .
Tanto Tom como Mary necesitan zapatos nuevos .
¿ Est s seguro de que quieres hacer esto ?
Tom llen la botella con agua potable .
Hice andar la m quina .
¿ No vendr s a verme la pr xima semana ?
Tom dibuj una l nea recta en el papel .
¿ Te crees que quiero hacerle da o a Tom ?
A Mary le gustan las pel culas de Bollywood .
Investiguemos .
Sos un so ador .
Mar a es zurda .
¿ Te molestar a si moviera tu carro ?
Esta noche quiero acostarme temprano .
Si necesitas un pr stamo , d melo .
Lamento decepcionarte .
No deber as haber hecho algo as .
¿ Se te ha ido la pelota ?
¿ Te mentir a Tom ?
Tienes tanto talento !
Vamos a repasar la Lecci n .
¿ Por qu piensas que Tom estaba llorando ?
No digas nada .
¿ Acaso ella mencion los resultados del examen ?
Tom come como un p jaro .
Tom siempre nos dec a que no le puedes ense ar trucos nuevos a un perro viejo .
Mi padre es demasiado viejo para trabajar .
El lago Lem n es el lago m s grande en Suiza .
La poblaci n de los Estados Unidos en era de millones .
Pelea como un hombre !
Ella no se lo puede permitir .
La pr xima vez tr ete a todos tus amigos .
Tom es uno de los mejores abogados de Boston .
El ingl s es dif cil , ¿ verdad ?
Estuvimos estudiando toda la tarde .
Jap n es un pa s rico .
No es un problema tan grave . Te preocupas demasiado .
¿ Puedo tomar un descanso ?
Si no hubiese sido por el cintur n de seguridad , yo no estar a vivo hoy .
Ser bastante dif cil para l .
Por eso quiero hablar con Tom .
¿ Entiendes lo que dice ?
Este circuito de golf solamente es para miembros .
¿ Cu l es el costo actual ?
No puedo creer que realmente est s enamorado de m .
Lo har sin importarme las consecuencias .
Lo nico que le importa a Tom es cu nto dinero gane .
Carne , por favor .
Algo es mejor que nada .
Tengo un horario flexible .
No he visto a nadie m s que a ti .
No tengo nada que hacer .
¿ Esa es la raz n por la que no quer as que viniera ?
Las llaves est n sobre la mesa .
¿ Por qu no viniste antes ?
¿ Por cu nto se van a quedar ?
No puedes tomar sopa con tenedor .
Las tasas de inter s han sido fijadas en .
Es de parte m a .
¿ Crees t en la vida eterna tras la muerte ?
Descansa .
Me pidieron que hiciera esto .
¿ Por qu volviste de Alemania ?
Tom descubri que Mar a estaba robando de la caja registradora .
l llor y llor .
¿ Cu ntos hermanos ten s ?
Tom decidi reclutarse en la armada .
La biodiversidad contin a disminuyendo cada a o .
Todo lo que dice es correcto .
No puedo creer que me hicieras eso a m .
Nunca me sent tan feliz en mi vida .
Supongo que es un secreto .
Ya no me gustas .
S breve .
Esto es un aut ntico logro .
¿ Cu l crees que es la mejor forma de llegar a la casa de Tom desde aqu ?
Tom fue feliz .
No te ves igual .
Digamos que no me pill de sorpresa .
Perm teme hacer algo .
Ella iba bien vestida .
No voy a ver a nadie m s .
Vine pronto para coger un buen sitio .
Eres muy bueno cosiendo .
¿ Quer s jugar ?
Ven amos a pedir perd n .
No te apoyes en la pared .
Imagina que tu padre nos viera juntos , ¿ qu dir a ?
Siempre est perdiendo su pa uelo .
Estar en la ciudad el lunes .
Eso no responde mi pregunta .
No quiero dejar un mensaje .
Me sent y abr mi l ptop .
Por favor , abre la boca .
Ella me pregunt ad nde iba .
No conozco a ninguna de las dos hermanas .
Te echo tanto de menos .
Tom s es claramente el ganador .
¿ Esto es tuyo ?
La compa a entera guard silencio por unos momentos en tributo al muerto .
¿ Por qu trataste de arrancarte ?
Ustedes conocen todo .
Permiso . ¿ Puedo pasar ?
En cuanto sal , le di una patada al muro .
Mi hermana tendr trece a os el pr ximo verano .
No debes meter boche en clase .
Es mejor vivir rico que morir rico .
Hay que arreglar este reloj . Se adelanta veinte minutos en un d a .
¿ Estuviste en el teatro el s bado pasado ?
¿ De qui n es esta comida ?
Ella era m s linda que todas las dem s .
¿ Por qu est s cabreado conmigo ?
La mantequilla se obtiene de la leche .
No pude ir all a causa de la nieve .
Los turistas fueron timados en la discoteca .
Tengo cuerda para rato .
Solemos comer antes de las siete .
Tom acaba de terminar su caf .
Aparentemente , Tom crey lo que dijo Mary .
Yo plant un manzano en mi jard n .
No me gusta lo que has hecho .
No puedo mover esto .
Quer a que Tom se quedara .
Me fui a la cama a la una .
Ella parec a m s guapa que nunca .
Tom no tiene una esposa .
El ni o pis mi pie a prop sito .
No quiero que cambies .
Tom abri otra botella de vino .
Por favor , pague en el mostrador .
Tom abri la puerta y entr a la oficina .
P same mi toalla .
Ser el ltimo en hacer eso .
Ella estaba deprimida .
S por su acento que l no es estadounidense .
Debo volver a casa dentro de una semana .
No te escabullas del concierto !
Le pido encarecidamente que lo haga con cuidado .
Parece que Tom ha estado ocupado .
Tom le cont a Mary c mo l y John se conocieron .
¿ Por qu algunas personas eructan despu s de comer ?
Procurar estar all para las dos y media .
Tienen cuatro clases por la ma ana .
Ella se divorci de l el a o pasado .
Tom trat de persuadir a Mary de que fuera a la fiesta de John .
Si las miradas matasen , yo ya estar a muerto .
Tom es condescendiente .
¿ A qu hora concluy la sesi n ?
Tambi n me gusta los pasteles .
La conozco bien .
¿ Puedes adivinar su edad ?
Queremos aprender algunas canciones espa olas .
S que est s escribiendo un libro .
Ella le aconsej que viera a un abogado , y as lo hizo .
Sabes que no puedo .
El p jaro est muerto .
No s si queremos hacerlo .
Por lo que s , l es un buen tipo .
Te trabajan dur simo .
Ella no s lo es guapa , sino tambi n amable .
Me gusta la forma que tienes de hablar .
Mucha gente te respeta . No los defraudes .
¿ Usted piensa que esta es la mejor forma de gobierno ?
Tom casi nunca desayuna .
¿ Hay alg n l quido u objetos punzantes en tu equipaje ?
Tom adora escalar monta as .
¿ Cu nto va a durar ?
¿ Cu nto m s necesitamos ?
Hideyo Noguchi era un gran hombre .
Creo que Tom podr ganar .
Hay muchas pinturas en la pared .
Tom tuvo un d a arduo .
Eres rico .
¿ Puedo traerle algo m s ?
Voy a ir a cambiarme de ropa .
No es mi tipo .
Me gusta eso .
Los chinos son amistosos .
Ellas son familia .
Me encontr con el presidente en persona .
Me encanta tumbarme en la playa .
Veamos si eso funciona .
Est claro que rob dinero de la caja fuerte .
Aquella casa me pertenece .
Tom no puede leer el franc s .
Algo muy raro sucedi anoche .
Tom est entre la espada y la pared .
Tom no debe ir a ning n lado .
A Tom y a Mary les gustan las pel culas antiguas .
Mant n tus manos lejos de tus bolsillos .
Tom me vio darle algo de dinero a Mary .
Perd mi confianza en l .
Yo tengo muchas monedas de plata .
Decidieron elegirle como presidente .
M ralo .
¿ Puedes hacerlo t solo ?
Mam , para , me est s avergonzando !
Creo que es verdad .
R pido es el contrario de lento .
A los estudiantes se les proh be fumar en el recinto de la escuela .
Supongo que Tom te cont lo que pas .
Estoy aprendiendo japon s .
Todav a faltan tres personas .
M s grande no siempre es mejor .
¿ Qu tan r pido puedes caminar ?
Los ni os construyeron un castillo de arena en la playa .
Debes ir solo .
Tom no nos va a creer .
Durante los ltimos a os , he dado de comer a mi perro alimento seco para perros .
Tom sonri a Mary y sta le devolvi la sonrisa .
Haz lo que yo digo .
No importa mucho .
Una vez m s gracias por todo .
Est nublado .
Estoy seguro de que l me confundi con mi hermana .
Odio ver la televisi n .
Tom me ha hablado mucho de ti .
No deber as haber pagado la cuenta .
Hab a una manzana a medio comer cerca del fregadero .
No necesito que me hagan favores .
Mira de cerca .
Quiero que vayas a Boston con Tom .
No vino hasta el mediod a .
Tom no hizo comentarios .
Tom no puede distinguir a un caballo de un poni .
Vivo aqu desde hace diez a os .
¿ Eso iba como broma ?
l es muy copado . Nunca habla mal de nadie .
¿ Cre s que estoy loco ?
¿ De d nde se conocen ?
Hace mucho calor aqu .
Tom se sinti tentado de decirle la verdad a Mary .
Voy a seguir vuestro consejo .
Patea lo m s fuerte que puedas .
¿ Te acord s c mo nos conocimos ?
Tengo miedo de ir .
Mi h gado est severamente da ado .
No s d nde est n mis llaves .
Pens que te gustar a saber qui n va a venir a cenar .
El enemigo nos atac por la noche .
Los rayos pueden ser peligrosos .
La filosof a es a menudo considerada dif cil .
Encuentro realmente ofensivo incluso el recuerdo de su forma demasiado cort s de condescender .
Tengo que ir a casa .
¿ Requiere usted un dep sito ?
Yo juego squash .
Tom le dijo a Mary que estaba siendo infantil .
Tom me ense un truco de magia .
Dejadme salir !
Tom s ten a miedo de pedir ayuda .
Habl con Tom .
¿ Es feliz o no ?
Tom te echa de menos .
l quer a venir con nosotros .
He terminado todo el trabajo por hoy .
Yo tambi n estoy enfadado con lo que pas .
Quisiera un vodka con t nica .
Creo en el destino .
Tom se registr en el hotel .
Tom me pregunt si conoc a a alguien que pudiera traducir de franc s a ingl s .
No ten as para qu venir .
Este es un peri dico .
No har ninguna diferencia .
¿ Usted no tiene calor ?
¿ D nde encontraste a su gato ?
Los enfrentamientos duraron unos tres meses .
Yo nunca viajo solo .
Puedo ir .
Ella no cree en Dios .
Pru bate estos .
Ellos cambiaron la norma .
Su casa est rodeada por una valla blanca .
Mi padre me quit mi juguete de las manos .
Tom est en su oficina escuchando la radio .
¿ Podr s hacerlo para la fecha tope ?
¿ Podr a sacarme una foto , por favor ?
¿ D nde te voy a esperar ?
Tom subestim a Mary .
Me gusta estar ocupado .
l huy al verme .
l se tir agua helada .
¿ Puedes garantizar eso ?
No vale la pena reparar el coche .
Mientras nosotros habl bamos , l se mantuvo en silencio .
Me sub a la barca .
l siempre te est mirando . Debe de amarte .
Esos zapatos fueron fabricados en Italia .
El estanque amaneci completamente helado .
No tuvimos ning n incidente inesperado durante nuestro viaje .
Tu camisa ha perdido un bot n .
Aprend a nadar cuando era una ni a .
He perdido mis gafas .
Empezaremos dentro de poco .
Va a hacer diez a os que ellos viven en Londres .
Tom no cree en Dios .
Tom envi a Mary a empacar .
Tard m s de horas en traducir unas p ginas en ingl s .
D jame decirte algo acerca de Boston .
Tom ama los eventos deportivos .
Esa casa vieja est hecha de madera .
Si encontrara un error , por favor deje un comentario .
Ella va a tener un beb este mes .
Donde fueres haz lo que vieres .
Dime que me quieres .
Tom sali a comer .
Qued atascado en el tr fico .
Tengo ganas de bailar en medio del campo .
Cost alrededor de treinta pesos .
Tus bromas no son graciosas .
Es demasiado r pido .
Creo que ha habido un error .
Es lo suficientemente inteligente para solucionar el problema .
Necesito muchos libros .
Entender a que quisieras cambiar de idea .
Si vas en autob s , puedes llegar all en m s o menos un tercio del tiempo .
Aunque era muy tarde , l sigui trabajando .
Si t quieres ir , iremos .
Tom decidi que no hab a que pintar el techo .
Un avi n est volando sobre la ciudad .
Yo tambi n te voy a extra ar .
A mis padres no les gusta mi novia .
Pensaba que Tom estaba con vos .
l es muy joven para beber .
He estado con gripe desde el lunes .
Es dif cil responder a tu pregunta .
Soy muy curioso .
En italiano todo se escribe como se pronuncia .
El ladr n huy , y el polic a fue tras l .
Tom tiene que seguir nuestras reglas .
A partir de aqu debemos ir con precauci n .
Tengo un mont n de tarea por hacer .
Tom estaba mejor .
Tom tuvo problemas para aceptar el amor de Mary .
La isla es c lida todo el a o .
Voy a permitirlo .
No traduzcas ingl s a japon s palabra por palabra .
Tom hizo eso solo por despecho .
¿ Has estado alguna vez en Francia ?
l tiende a estar del lado del grupo m s d bil .
Espero verlo ma ana .
Estamos leyendo .
Lamento molestarle , pero tiene una llamada .
Tom ten a un gran amor por su pa s .
Sigo estudiando franc s .
¿ Est s intentando decirme algo ?
Debemos encontrar un m todo eficaz .
Tenemos que hacerlo el lunes .
Tom se quit su anillo de bodas .
A todos nos gusta ser apreciados .
En lugar de haber menos accidentes hay m s .
El papel est debajo de la mesa .
l vendi todo lo que pose a .
¿ Est s bien ?
Todo lo que l dijo era correcto .
l estaba enfermo , as que se qued en cama el d a entero .
¿ Qu onda tus ojos ?
La econom a progresaba lentamente .
Me pregunto cu l es su nombre .
¿ Cu l es tu teor a ?
¿ Para qu son stos ?
Est s so ando .
Yo s cosas .
Eres un ladr n como yo .
Me gusta nadar .
No necesariamente es as .
Los osos son muy peligrosos .
Muchos pol ticos no cumplen sus promesas .
Nunca me cont is nada .
¿ Alguna vez piensas en ese chico ?
Puedes quedarte aqu conmigo .
¿ Qu te parece ir al cine esta noche ?
Tom dijo que quer as verme .
No puedo o rte .
Cualquier lugar con cama estar bien .
A la ni a no le gustaba lavar los platos .
Tom espera heredar mucho dinero cuando su madre fallezca .
S lo he ido una vez a Tokio .
Tienen una hermosa casa .
Intentar ponerme en contacto con Tom .
l dej de leer peri dicos .
Eso habr ocurrido cuando yo no estaba .
¿ Cu ntas manzanas hay ?
Tengo que escribir una carta . ¿ Ten s papel ?
Ella tiene que ir all .
¿ Qu otra cosa est n escondiendo ellos ?
Es una l stima que Tom s no pueda venir .
Puede que ya hay is le do este libro .
Eso es lo que esperaba de mi hija .
Tom s tiene la misma edad que Mar a .
Desear a una habitaci n con vistas al jard n .
Deja de dar rodeos y ve al grano .
Yo no tuve oportunidad de relajarme ah .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que votaste ?
Ellos pintaron la cerca de verde .
Te va a encantar este libro .
No puedo respirar por la nariz .
¿ Necesitas un sitio donde alojarte ?
Tom tiene un ego enorme .
Tom s puede quedarse aqu tanto tiempo como quiera .
No te olvides de encontrarte conmigo en la estaci n .
Todos saben eso .
¿ Acaso est s pensando seriamente en el divorcio ?
Baja la voz .
Esta sopa necesita m s sal .
Abr las ventanas .
S rvanse otra copa .
Esta es una tormenta tropical . Terminar pronto .
No importa lo que pase , yo nunca cambiar mi opini n .
¿ Crees que le gustar a Tom ?
¿ Hay alg n sitio donde pueda ir para encontrar un mercadillo ?
Expl camelo .
Est n muy lejos .
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas .
Las calles estaban vac as .
Tuvieron un debate sobre el matrimonio igualitario .
Me traje esto de Australia .
Signific is mucho para m .
Estar all el lunes .
Pens en todas las veces que estuvimos en problemas antes .
Justo al colgar el tel fono , volvi a sonar .
Tom ya est en la lista .
Me desagrada el fr o .
Por favor , qu dense todos tranquilos .
sas no son vuestras sillas .
l volver en seguida .
Tom es intolerante .
Tom parece un chico listo .
Tom moslo con calma .
No lances la pelota contra la muralla .
Quisiera estrangular a Tom .
Te desaf o a que intentes pararme .
Los gatos est n ronroneando .
Tom le est tirando piedras a los p jaros .
Escr beme algo .
Ellos beben caf luego de la comida .
No puedo pararla .
No puedes confiar en la traducci n de computadora .
Educadamente , Tom fingi no notar que Mary hab a estado llorando .
Tom quiere sentarse .
Maria fue en ense anza media a un colegio cat lico .
Al final no vino .
l sac un conejo de su sombrero con magia .
Tienes algo m o .
Tom est teniendo algunos problemas con su nuevo coche .
Todo lo que tienes que hacer es esperar .
Necesito algo para comer .
Dile que estoy en Francia .
Ella se puso gravemente enferma .
No pod is controlarlo todo .
Mi madre tiene licencia de conducir , pero no conduce .
Toda la tripulaci n fue salvada .
Tom es el nico chico que Mary conoce que le tiene miedo a los conejos .
Tom estaba determinado a besar a Mary .
Tom sabe bastante acerca de Mary .
Tom no puede explicarlo .
Estamos limpios .
Sos muy listo .
Estaba muy feliz .
¿ Qu te hace pensar que Tom me va a escuchar ?
Tom es un amigo .
Gracias por eso .
Normalmente no hay muchos coches en la carretera a esta hora temprana de la ma ana .
Ella tiende a llegar tarde al colegio .
Su comportamiento es admirable .
Conocemos bien al autor .
Deber amos hacerlo todos los lunes .
Ahora sigo yo .
Mejor ser que no le digas a Tom .
Nunca le he o do hablar mal de nadie .
Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta .
Somos tus vecinos .
Eso no ayud mucho .
Ignoraba el hecho de que la ciudad hab a sido destruida .
Nos traicionaste a todos .
Creo que es hora de que haga los deberes .
Me gusta ver pel culas en franc s .
Creo que es hora de que haga un poco de ejercicio .
¿ Crees en los ovnis ?
Anoche hubo un incendio en el supermercado .
Tom estaba completamente desamparado .
Estoy sorprendido de que ganaras el premio .
¿ Cu l es el r o m s largo del mundo ?
No te sueltes . Suj tate bien .
No se permite a nadie salir de este edificio .
Tom testific en contra de Mary .
Lo sabr n .
No me metas en esto .
Todos los pasajeros se marearon durante la tormenta .
¿ C mo has podido ser tan irresponsable ?
El bebe est buscando a su madre .
Me dijo que no nadase all .
Esto parece divertido .
Estoy harto de l .
Puedo ver a algunas personas cruzando la calle .
Hay un pub al torcer la esquina .
Ella llevaba puesto un abrigo verde con una minifalda a juego .
A mi hermano se le da muy bien tocar la guitarra .
l neg saber algo al respecto .
Tu cuello tiene una mancha .
Soy yo nuevamente , Tom .
Yo apunt mi revolver al objetivo .
Parece que tu perro tiene sed .
He visto esta pel cula antes .
No queremos causarte ning n problema .
¿ No puedes separar la fantas a de la realidad ?
l se est recuperando ahora .
Puede ser cierto .
Ella compr huevos por docena .
Es guapa .
Parece un sue o .
¿ Se divirti ayer en la fiesta ?
¿ Puede usted describir exactamente lo que pas ?
¿ Lo hiciste t solo ?
Pod amos o r el aullar de lobos en la distancia .
La pareja grab sus iniciales en el roble .
Est s tan cerca .
Su casa queda a algunos kil metros de aqu .
¿ Qu quisiera comprar ?
No soy tu novia .
Algunas personas tienen miedo de las ara as .
Se acab el recreo .
Estoy satisfecho que t todav a recuerdes .
Estoy harto de comer en restaurantes .
Tom se disculp por incumplir lo acordado .
Creo que es hora de que haga mi tarea .
Ven p ac .
Ret rese de ah , est usted impidiendo el paso .
S lo quiero que me quieran .
Me encontr con uno de mis amigos de camino a casa .
Adoro esta canci n .
Espero que usted vuelva alg n d a .
Atravesaremos la jungla de alguna forma .
En la Tierra hay siete continentes .
l estaba celoso de mi xito .
Esto est pasando muy r pido .
¿ Quieres que espere hasta que me vengas a buscar ?
Dejo a mi perro dormir dentro .
Regresa pronto .
Pens que nadie cre a en realidad en los fantasmas .
Tom y Mar a se quedaron mirando el uno al otro .
¿ Hay algo m s para comer ?
No sal a ning n lado porque t me dijiste que no lo hiciera .
Cerr la puerta , pero no ech el cerrojo .
Yo conozco al hombre con quien viniste .
Eso fue muy f cil !
Conversamos .
Estar contento .
Por favor , no discuta .
Sus padres decidieron que ella tocar a el violonchelo .
La sangre r pidamente brot del rostro de Tom .
Mi hermano muri en un accidente de tr nsito .
Que yo sepa , l no ha llegado jam s a la hora acordada .
La polic a podr a arrestarte por eso .
Es mejor que lo hagas ahora .
En t rminos generales , los hombres son m s altos que las mujeres .
Creo que mi japon s es muy malo .
No dependas tanto de tus padres .
¿ Por qu no le gusto a la gente ?
Tom evit la pregunta .
¿ D nde est mi paraguas ?
Qu burro !
Hay un jard n en frente de la casa .
Espa a controlaba Florida .
He o do que Tom compra cosas en el mercado negro .
Ellos nos odian .
Esa es una sugerencia constructiva .
Cuando ellos estaban de vacaciones , sus vecinos cuidaron al perro .
¿ Por qu est s tan interesada en lo que Tom estaba haciendo ?
¿ T dejaste la puerta abierta anoche ?
Mientras m s pienso en ello , menos me gusta .
Planeas ir a bailar con Mary , ¿ verdad ?
Es maravilloso estar aqu .
Podr as leer m s .
Tom no es bienvenido en esta casa .
Tom y Mary adoptaron a John .
Debe de estar en la cama enfermo .
Tom es la persona que he estado buscando .
Tom pens que era injusto .
En los feriados nacionales alzamos las banderas .
Todav a es lunes .
l es cualquier cosa excepto un caballero .
Dijo que ir a Estados Unidos .
¿ Cu ndo me vas a responder ?
Desafortunadamente ella ya tiene un novio estable .
¿ Pueden decirme qu est pasando ?
Es importante para m .
Mi abuelo va a misa todos los domingos .
Golondrinas vuelan por el cielo .
Siempre he querido ver tu casa .
No pude conseguir que parara de fumar .
Tom liber al p jaro .
Escribe al menos palabras .
Fue por eso que l se levant temprano .
Vi algo extra o en el cielo .
Ese ni o es incapaz de estarse quieto durante diez minutos .
¿ Ya ha le do este libro ?
Tom neg haber sabido nada al respecto .
¿ De d nde vienen ?
Tienes que ayudar a tu madre .
Tom no es canadiense .
Fue de pura casualidad que l gan la partida .
Me sent est pido .
Tom s no es tan inteligente como vos .
Ahora est ah .
Deber as salir y comparar precios antes de comprar .
A ella le gusta ese bajo .
Ella tiene alg n dinero propio .
Trabajo en un supermercado los fines de semana .
No pudimos hacer nada por ellas .
Si quieres mejorarte alg n d a , tienes que tomar este remedio .
Mi esposa tambi n estar feliz de verle .
Lo despierto a las todas las ma anas .
Nadie le cre a a Tom .
No tienes para que decir la verdad todo el tiempo .
Esto tiene que ser una broma .
Cuatro por dos son ocho .
No respondi .
Tom vio el diario en el piso y lo levant .
Los delfines y las ballenas no son peces .
¿ Sabes a qu distancia est Boston de Chicago ?
Los detenidos esperaban a que se les interrogara .
Tom decidi esperar una hora m s .
D gale a Tom que Mary llam , por favor .
¿ Sabe Tom qu hacer con esto ?
Yo soy profesor .
Esta canci n me hace pensar en alguien .
No quiero que Tom crea que tiene que protegerme .
Tom tiene un fuerte resfriado .
Su nico deseo era volver a ver a su hijo una vez m s .
Yo o que Tom sol a andar con traficantes y asesinos .
Eso dice mucho de ti .
No queda nada de queso .
Cantamos villancicos en el coche durante todo el camino a casa de Tom .
l estaba enojado con su esposa .
¿ Qu idioma usa cuando habla con sus padres ?
Tom se llam a s mismo el Maestro del Universo .
Puede que vengan .
La puerta no ceder .
No tenemos prisa .
¿ Podr a enviarme un cat logo ?
Sabes nadar , ¿ verdad ?
Los celos en una relaci n a menudo son provocados por la falta de confianza .
Mi hermano mayor termin muy r pido su tarea .
Cuando era ni o , sol amos jugar bastante al escondite .
¿ Qui n es aquella anciana ?
Tom dijo que l ten a dolor de est mago y sali de la sala .
Est bamos lastimados .
Entr .
Quiero leerlo .
Jugar al baloncesto es divertido .
Tom se preguntaba qu tan profundo era el r o .
Cuando ten a diez a os pensaba que mi vida ser a buena onda cuando tuviera diecis is a os .
No me esperes . No te iba a esperar .
Tuve que mantener mi secreto .
No me culpes por eso .
Tom siempre fue diferente de los otros ni os .
¿ Te importar a venir con nosotros ?
Pintar nuestra casa nos llev m s tiempo del que esper bamos .
No quer a irme sin darte las gracias .
Cons gueme mis p ldoras .
Una mosca puede andar por el techo .
Han mejorado los negocios .
Estoy reci n terminando algunas tareas del colegio .
¿ Has terminado tu tarea ?
Te visitaremos ma ana .
¿ Eso no es verdad ?
Me estoy cepillando el pelo .
Ma ana es su cumplea os .
Ambas partes se opon an a la guerra .
Gracias por el otro d a .
Metieron la pata .
l fue el candidato m s fuerte para el puesto .
Tom y Mary no quieren tener hijos .
Tom va a ir al festival .
Ojal todos hayan llegado a salvo .
Esto es un harpa .
Quiero hablar con ella .
¿ Puedo usar su ba o ?
Me sent fuera de lugar .
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente .
Actualmente , la causa de la enfermedad es desconocida .
Tom tiene un trabajo .
l recibi ovaciones y aplausos .
Responder n .
Su declaraci n no deja lugar a dudas .
Ustedes son tan aburridos .
Puedes tomar lo que sea que te guste .
Tu camisa est manchada .
¿ Acaso es una trampa ?
Las personas grandes no siempre son fuertes .
Lo que l dice es absolutamente correcto .
Tom me dijo que no conoc a a nadie llamado Mar a .
Tom se fue al minuto .
¿ Esta gorra es tuya ?
Tom se calent con el fuego .
Tom revisa su correo antes de desayunar .
l se cas con una italiana morena .
Ella me pidi una inaceptable suma de dinero .
Tienes que ir al hospital .
Yo hubiera esperado .
Tom dijo que l no sab a por qu Mar a quer a terminar con l .
Realmente eres un trabajador dedicado .
¿ Tom ayud ?
Tengo unos dolores terribles .
Me encuentro con ella una vez a la semana .
Nunca cesas de sorprenderme .
No creas que no me gustas .
Casi no hay amueblado .
Si quieres , puedes ir .
Es un nuevo d a .
S algo que vos no sab s .
Eso no es asunto tuyo .
Ella se arrodill a su lado y le pregunt c mo se llamaba .
Es correcto .
A todo el mundo le gusta la m sica .
Tom sigue una dieta vegana estricta .
Ellos rompieron las normas .
Ella trabaja como secretaria en una oficina .
l fue sometido a torturas por la Polic a .
El esposo de Mary es rico .
Ella nos cont una historia interesante .
Yo no lo he puesto aqu .
l tiene una raqueta .
Plane el ataque con cuidado .
l es un guarro .
He bebido demasiado caf hoy .
Cuando era joven , a menudo jugaba al f tbol .
Si est s cansada , vete a la cama .
Quiero hacer esqu acu tico .
Tom no tiene idea de inversiones .
Tom pensaba que hab a una gran probabilidad de que haya sido Mary la hab a robado el cuadro .
Cre a que estaba enfadada conmigo porque no pagu a tiempo la factura .
Ella le sonri .
Tom se sabe el secreto .
Antes hab a un castillo en la colina .
l tiene miedo de cometer errores .
No sab a que tuvieras una hermana .
El hombre viejo vive solo .
Mi madre estaba furiosa .
Le tienen miedo .
Tom est seguro de que Mary en realidad no fue a Boston la semana pasada .
Tom le susurr algo a Mary .
Tom entr corriendo a la habitaci n .
Quer a que Tom supiera lo que nos sucedi .
l no quer a la guerra .
¿ Saben tus padres que est s aqu ?
Este es el hotel m s grande en la ciudad .
Tom le compr a Mary un bonito regalo de Navidad .
¿ Qu tipos de platos de carne sirven ?
P dele a Tom que no me espere .
l fue un pionero en este campo .
Tom quer a la muerte de Mary porque ella hab a matado a sus hijos .
No siempre fue as .
Ella sugiri que le escribiera de inmediato .
¿ Has visto algunos p jaros ?
El autob s gir en la esquina .
Pareces sorprendido .
l es estudiante .
¿ D nde est Tom ? Est jugando al tenis con Mary .
Se sentaron a la sombra de un rbol .
Tienes que estar loco para ir a la nieve sin un abrigo .
No veo ning n morat n .
Le ret a un juego .
l trabajo durante varias horas .
Danos un minuto , ¿ podr as ?
Cenamos pescado anoche .
¿ A qu hora crees que volver ?
Tom siempre va a la cama antes de medianoche .
Tom muri mientras estaba en Boston .
l se resbal mientras cruzaba la calle .
¿ Qu pasa contigo ?
Nunca le digas la verdad a la gente que no se lo merezca .
Vamos Tom , pi nsalo .
Estoy seguro de que Tom har eso .
¿ Cu ndo estar lista la comida ?
Imagina empezar a hipar y que no pudieras parar .
Les advirti a los ni os que no jueguen en la calle .
Tom necesita dormir un poco .
Por favor , apaga la radio y enciende la tele .
Me alegra o r de tu xito .
Le gustan las naranjas .
¿ Qui n gan ?
Yo sol a comer como un cerdo .
l dice que no se privar de fumar .
Seg n el peri dico nevar ma ana .
Todos tienen que saber esto .
Lunes , martes , mi rcoles , jueves , viernes , s bado y domingo son los siete d as de la semana .
Este a o el desempleo alcanzar niveles r cord .
Tom y John est n , los dos , casados con mujeres canadienses .
¿ Qu es m s barato , el autob s o el tranv a ?
S lo le he visto una vez .
Mi hermano es profesor .
Encuentro este problema desconcertante .
Apenas pod a trabajar .
El tiempo parec a detenerse .
El cuadro lo pint Picasso .
He estado esperando tres horas enteras .
No tomo drogas .
Ven ac . Te mostrar algo .
Ahora vete .
Un dolar es un dolar .
Tom espera que Mary le obedezca .
Ya no quiero hacer eso .
Pocos de mis amigos tienen dos autom viles .
Tuve un empleo de medio tiempo como camarera en un hotel , pero no me gust mucho .
No es necesario ingresarlo en el hospital .
¿ Hay tiempo ?
Tom quer a darle un beso de despedida a Mary , pero sab a que no deber a .
No voy a ninguna parte .
A Tom no le gusta viajar .
Entonces eso quiere decir que lo perd todo .
El nuevo gobierno tiene problemas financieros .
¿ Te criaste en Boston ?
Si sal s tan descubierto , te vas a resfriar .
l viaj por toda Europa .
Tom no ha comido en todo el d a .
No eres la que buscamos .
Falleci ayer .
Nuestro plan fue in til .
No me mires tan triste .
¿ C mo lo explico para que todos puedan entenderlo ?
Esto no funciona !
¿ Qu debo hacer en una situaci n como esta ?
¿ Puedes trepar al rbol ?
¿ Qu est haciendo ella ?
Tom parece aterrorizado .
Ella actu en la obra .
¿ Vos prefer s un t o un caf ?
Tengo tu espalda cubierta .
Lidiaremos pronto con el problema .
El rey siempre lleva la corona .
Tengo una gran colecci n de estampillas .
¿ Estuviste en casa anoche ?
Te llamo en cuanto lo sepa .
Me gustar a saber exactamente c mo logr Tom hacer funcionar de nuevo ese coche anticuado .
Tom aprendi a aceptar el amor que le daban sus padrastros .
La habitaci n en la que me encerraron los secuestradores no ten a ventanas .
Tom condujo muy r pido .
Tenemos algo para ustedes .
Puedo cantarla en ingl s .
No me gust el argumento de la pel cula .
Nadie puede detenerlo .
Le gusta dormir .
Lo hice por l .
No debemos ser enemigos .
Ella les traicion .
¿ Ella era estudiante de instituto ? S .
A Tom le importaba .
Es mi enemiga .
l rechaz su solicitud de un d a libre .
Tenemos la misma edad .
Es la pura verdad .
Tom culpa a Mary por todos sus problemas .
El S hara es un desierto grande .
Importamos harina desde Estados Unidos .
Es f cil de hacer .
Te ver el mes que viene .
Es posible que trate de hacer eso .
Tom no tuvo que esperar en la cola .
Prefiero el caf al t .
¿ Pens s que Tom est mintiendo ?
Tom come m s helado que yo .
Est prohibido cazar en los parques nacionales .
¿ Tienen una reserva ?
¿ Por qu estudias franc s ?
Ambos competimos .
Tom quer a cambiar su vida .
Tom tiene dos hermanos que viven en Boston .
D jalo .
¿ Te has vuelto loco ?
Tom no pudo encontrar lo que quer a en el supermercado .
¿ Te ha devuelto el dinero que le prestaste ?
No puedo llevar esta maleta solo .
Pens que eras un hombre de honor .
Era muy alto y delgado , con piernas y brazos largos .
Te esperaremos Tom y yo .
¿ D nde viven ?
Aqu no entran menores .
Arr glate un poco y v monos al cine .
Por favor qu date .
Renuncio .
Tenemos que desocupar la casa antes del mes pr ximo .
Tom no supo qu responderle a Mary .
No quiero que salgas con Tom .
Esperar aqu hasta que ella venga .
Este es mi sitio .
No te comas mis patatas fritas .
No era la primera vez que Tom conduc a un deportivo .
Me estaba preocupando un poco no verte online en todo el d a .
Recuerda lo que te dije .
¿ Qu quer a Tom que hiciera Mary ?
Por desgracia no comparto tu punto de vista .
Soy pobre .
No me gusta el vacuno .
Tom siempre se siente feliz cuando ve a Mary .
Date prisa , qu perdemos el tren !
Lo vi la semana pasada por primera vez en eras .
l ama los trenes .
La casa de Tom s se estaba incendiando .
l es m s inteligente que ellos .
No parece que pase nada por aqu .
El oro es mucho m s pesado que el agua .
Gracias !
Apret el bot n para encender la radio .
Debemos tener en cuenta el hecho de que ella es mayor .
Tengo que lavar los trastes .
Estoy buscando mis llaves .
¿ Puede deletrear su nombre , por favor ?
¿ Quieres terminar como Tom ?
Siempre que llamo est fuera .
Que no se te olvide apagar la luz antes de irte a acostar .
Los dos hombres sentados en la banca eran estadounidenses .
Ella pate la puerta .
Tom compr un tel fono renovado .
No tengo sobrepeso .
Tom puede o ros .
Tom no solo come m s que Mary , sino que adem s come mucho m s r pido .
Ella no hace m s que quejarse .
Su madre le rega por llegar tarde a la cena .
Me equivoqu sobre Tom .
Ayer estuve todo el d a en casa .
Tom no pens que eso jam s pasar a .
Cerr mi paraguas .
Pens que no llegar an aqu a tiempo .
El perro se comi al pescado con huesos , cola y todo .
¿ Qu quieres de comida ? Me da igual , lo que tengas por ah .
Me pregunto qu pasar si pulso este bot n .
Tenemos un gato . A todos nos gustan los gatos .
l fue severo con sus hijos .
Otra vez est s diciendo mentiras .
Boston est sobrevalorado .
Nunca pens que encontrar a una mujer como t .
El hombre le rob todo su dinero .
Tom ten a el presentimiento de que Mary estaba mintiendo .
Tom me dijo que Mary no era de su tipo .
¿ D nde vives ?
Quiero estudiar historia .
La falda es verde .
La ley es muy clara .
Los perros que ladran mucho por lo general no son peligrosos .
Supongo que estaba demasiado ocupado para darme cuenta de que Tom ten a problemas .
Uno se qued y el otro se fue .
Sabe tocar la guitarra .
ste es el tren con destino a Nueva York .
Ayer estuve en Tokio .
¿ Le gustan las naranjas ?
¿ Por qu nos lo estas contando ahora ?
Mi nuevo tel fono es m s flaco que mi antiguo tel fono .
Llevar horas .
l cerr los ojos .
No todos esos libros son tiles .
¿ Cu l es el archivo correcto ?
No juegues con fuego .
Tom no sabe lo profunda que es la piscina .
Ronc durante toda la noche y su esposa no pudo dormir .
No es eso lo que buscamos .
Los p jaros construyen nidos .
Necesitas el descanso .
Este es un cuaderno verde .
El paciente no tiene pulso .
Tom fue detenido sospechoso de conducir bajo los efectos del alcohol .
l sali de la habitaci n y entr a la sala de estar .
No seas tan reservado .
Como mi madre estaba enferma , no pude ir .
Aprendi a ser paciente .
l no quer a decepcionar a su madre .
Estoy desesperada .
El m dico hizo todo lo que pudo por salvar al chico herido .
l decidi darle de comer a su perro el conejo al que le hab a disparado antes aquel d a .
Tom est en la otra habitaci n .
Tom prepar la cena .
No puedo recordar c mo se llama .
El colegio me aburre .
Es mi nica preocupaci n .
Le gusta jugar al f tbol .
S que hace fr o .
Amo a mi pap .
Le ense a manejar a mi novia .
Los gatos no comen pl tano .
Respira de forma normal .
No me acuerdo .
Qu gasto de energ a !
Tom y Mary parecen un poco confusos .
¿ Est s ocupada ma ana a la noche ?
Tom s quiere encontrarse conmigo .
Ella fue deliberada en todo lo que hizo .
Su hijo tiene ocho a os .
Le pregunt si sab a c mo me llamo .
Parece nieve .
Muchas gracias por la atenci n desmerecida .
Ella canta bien .
A l lo veo de vez en cuando .
Entren al perro para que haga trucos .
Ellos est n sacando fotos .
l fue un l der forzado .
Mejor te llevo hasta tu casa en coche .
Esto es tan chistoso .
¿ Sabe c mo te sientes ?
l ten a que compartir el dormitorio con su hermano .
Su cara mostraba fatiga .
Me gustan tanto perros como gatos .
Hoy es mi d a .
El tuyo era mejor .
Por favor , s suave .
Tom ense a su hijo a montar en bicicleta .
¿ Puedo dormir aqu ?
Yo como aqu todo el tiempo .
Tom quer a explicar , pero Mar a no se lo permiti .
Encontrar una manera de hacerlo .
La fiesta fue realmente genial .
Se sinti aliviado cuando ella le inform de que ten a un novio nuevo que era rico .
No quiero defraudar a Tom .
El nuevo puente fue llamado Puente Arco Iris .
T no viniste a la escuela ayer .
Estoy enferma .
¿ Por qu est haciendo esto ?
No deber as ir .
l se hizo famoso .
Te lo di todo .
Tom est vestido de manera inapropiada .
Necesito que me aconsejen .
Ha habido una oleada de robos en mi vecindario .
Tom tiene alergias .
¿ Ustedes viven en Tokio ?
Mike Tyson es un boxeador .
Su hijo est enfermo .
Pienso que los ex menes arruinan la educaci n .
¿ C mo s si una chica est interesada en m ?
El tanque est vac o .
Eres mi h roe .
Estoy comprando un auto nuevo .
Tengo que dec rselo a Tom .
Estoy completamente de acuerdo con todos ustedes .
Tom no quiso hacer ning n da o .
No hay raz n para preocuparse .
Cuando l vio su carta , se sinti algo intranquilo .
Ella no acept la invitaci n .
A menudo se dice que los dulces hacen mal a los dientes .
El autob s lleg tarde por el atasco .
Acabo de aprender seis nuevos datos sobre los vomb tidos .
Atr pelo a Tom s !
S lo con mirarte a la cara ya s que traes buenas noticias .
¿ Recibiste la carta ?
Esto es raro .
Le est dando dos manzanas a cada ni o .
Me gustan los helados de frutilla .
Todos gritaron de terror .
l siempre estar all .
Llevamos una vida muy normal .
Bienvenido a mi vida .
Tom no puede creer que Mar a realmente crea eso .
¿ Hay alg n riesgo de ser atrapado por la polic a ?
Podr a matarla .
Perdona , ¿ c mo te llamas ?
Deber an agradec rselo a Tom .
Ella naci suertuda .
No me agrada Tom y no conf o en l .
Seg n el peri dico , parece que ha habido un gran incendio en Boston .
La amamos , y ella tambi n nos ama .
Tom puls el bot n .
Ea , dense la mano , muchachos !
Yo no sab a .
Deber an meter a Tom en la c rcel .
¿ Qu juego est s jugando ?
¿ Cu nto tarda ?
¿ Puede abrir esta puerta ?
Yo estuve ausente en el colegio ayer .
Tom es asqueroso .
Quiero ser tu aliado , no tu enemigo .
¿ Est s ocupado ahora ?
Muchos rboles pierden las hojas en invierno .
Durmi en el coche .
Conozco a la hermana de Tom .
Ustedes son ingenuos .
¿ Hab a muchos invitados a la cena ?
¿ Por qu quieres que vaya a ver a Tom ?
Tom est profundamente agradecido por toda la ayuda de Mary .
Ella lo esper pacientemente .
Solo estaba recordando .
El ni o vino corriendo .
No saldr hasta ma ana .
¿ Te gusta el boliche ?
Mary busc en su armario algo adecuado que ponerse .
Acordamos ese plan .
La luz del sem foro cambi a verde .
No tuve m s opci n que ir .
Tom mi temperatura cada seis horas .
Este es un modelo nuevo .
¿ Por qu eres tan listo ?
Tom deber a haberle dicho la verdad a Mary .
Quiero que me digas todo lo que sabes con respecto a lo que est sucediendo .
Al comienzo , el rey estaba satisfecho con l .
Tom estaba adentro .
Normalmente Tom no se pone sombrero .
Ella tradujo la carta del japon s al franc s .
¿ Podr a darme algunos minutos m s ?
Mis hijos deben quedarse adentro despu s de que oscurece .
Tom calent algunas sobras para cenar .
Qu bochorno pasamos !
Dej de coger margaritas .
Ma ana ir en coche a Par s .
Tom siempre se ve feliz .
Pienso que es peligroso nadar en ese r o .
l se sinti intranquilo en la presencia de su padre .
Tom no hizo nada para ayudar a Mary .
He ido dos veces a Kioto .
¿ Sabe usted mucho acerca de Tom ?
l sosten a que era inocente .
Yo no compr nada .
No s nada sobre ella .
No puedo soportar su arrogancia .
Esos son mis CDs .
Tom tuvo mucho tiempo para pensar acerca del problema .
A Tom no le fue tan bien en la prueba de conducir para obtener una licencia de conducir .
No creo que nadie notara lo que hicimos .
¿ Te gusta el jugo ?
¿ Est loco Tom ?
Ella necesita ayuda .
El repentino ruido dispers a los p jaros .
Un gato puede ver en la oscuridad .
l extendi la mano .
Tom convenci a Mary para que apoyase el plan .
Tom no se pod a concentrar en su trabajo .
Lo hizo por el bien de la sociedad .
No conozco su nombre verdadero .
¿ Crees que sea inteligente ponerte tu uniforme hoy ?
Ahora estoy jugando al f tbol .
Tom est preparado para lo peor .
Mam est preparando la cena .
Tom espera no haber estropeado el trabajo .
Tom est en su habitaci n .
Ellos tienen problemas . ¿ Puedes ayudarles ?
l est justo detr s tuyo .
No sabes nadar , ¿ verdad ?
Tom se sent silenciosamente por minutos .
No os pele is .
Es una secuela .
l no la quiere .
Ellos recog an conchas en la playa .
No pod a contactarme con l .
El halc n atrap un rat n .
¿ No sabes pelar una naranja ?
De vez en cuando l pasa por esa tienda de libros en su camino a casa de la oficina .
¿ Est s hablando de m ?
El hijo le hizo una pregunta a su madre .
No me des nada .
Mi camisa a n no est seca .
Lo que me gusta es su forma de hablar .
Tom no ama a Mary como antes .
Lo siento , no sab a que fuera un secreto .
Son ancianos .
Mi abuelo tiene el pelo blanco como la nieve .
Los actores est n acostumbrados a aparecer en p blico .
Lo entender .
Tom quer a que Mary le contara acerca de su infancia .
La gasolina escasea por aqu .
Tom no entiende c mo se siente Mary .
¿ D nde compraste tus palos de golf ?
Estaba muy feliz de o r las noticias .
S lo le vi una vez .
A decir verdad , no lo hice yo mismo .
¿ Qu la preocupa ?
Este p jaro no puede volar .
Quiero mostrarte algo , Tom .
Tom se ganaba la vida tocando la guitarra en las esquinas .
No puedo creer que yo acabe de decir eso !
Estoy pensando en visitarte uno de estos d as .
En primer lugar , hablemos de lo que Tom hizo .
Vivo con mi t o .
Ella perdi toda la esperanza .
Tom le apreci a Mary su honestidad .
D jame decirte algo .
No tengo suficiente RAM .
Ten an prisa por llegar a casa .
El espect culo fue interesante .
Elimina la grasa de la carne .
Yo huelo humo .
Los prisioneros han sido puestos en libertad .
l se consol con la idea de que pudo haber sido peor .
Tom no tiene mucho tiempo de vida .
Har que lo haga de una vez .
La madera es inflamable .
Tom le regal a Mary unas flores que hab a recogido .
Me encantar a ver la pel cula .
Tom se est probando zapatos .
Apres rate ! Llegaremos tarde .
El guerrero es consciente tanto de su fortaleza , cuanto de su debilidad .
¿ Est l bien ?
No puedo creer esto .
¿ Cu ndo podemos mudarnos ?
Las pruebas de mediado de a o est n a la vuelta de la esquina .
Pase .
Debe haber algo que puedas hacer .
No estoy hecho de dinero .
Perro ladrador , poco mordedor .
Estaba harto de hacer los deberes .
No s nada de caballos .
Mi padre ocupa bien su tiempo .
Tengo un gran problema .
Alguien te est mirando .
Necesito un asistente .
La situaci n es peor de lo que cre amos .
Mi padre arregl la silla que estaba rota .
Tengo muchas cosas para comer en la despensa .
Tienes a la persona incorrecta .
En este pa s no hay libertad de religi n .
Tom una decisi n .
P saselo .
No estoy ocultando nada .
¿ Qu tan lejos es de aqu hasta el mar ?
Si el clima lo permite , vamos a hacer un picnic .
¿ Por qu la vida est tan llena de sufrimiento ?
Tengo antojo de ir a Inglaterra .
Prefiero salir a quedarme en la casa .
Insult a nuestro equipo .
¿ Te asusta el silencio ?
Quiero pasar mi vida con Mary .
¿ Te importa si bebo alcohol ?
Las el ctricas intentan reducir su dependencia del carb n .
Hemos permanecido all por tres meses .
Sent eso .
Ese es mi perro .
Tom perdi los estribos y le grit a Mary .
Somos sus hijos .
l fue el primer hombre en flotar en el espacio .
Los fantasmas existen .
No quiero conocer a tus padres .
Hace mucho tiempo que l no les escribe ninguna carta .
Llevo horas lista .
Tuve tan poco tiempo , que tuve que almorzar apresurado .
Tom fingi que no ten a nada de dinero .
Tom estaba feliz de ver a Mary .
Ign rala .
Necesito saber qu sabes .
¿ Sue as en franc s ?
Jam s est s satisfecho .
Prefiero leer .
¿ Est s satisfecho o insatisfecho ?
No nos vayamos a los detalles .
No deber as comer aqu .
¿ Qu puedes hacer por mi ?
Si me enga as otra vez , definitivamente no te perdonar
Eres bell sima .
No es tan f cil .
Es un asunto complicado .
La gentileza no ha muerto .
Mi hermano insisti en ir all solo .
Espero con ganas su visita .
Si no te sabes las respuestas , adivina .
Tom abord un tren con destino a Tokio .
¿ Cu nto cuesta esta raqueta ?
¿ A qu hora cierran ?
Tom y Mary estaban en el jard n .
Ellos no hablan espa ol .
Es mejor que me vaya .
Ponte de rodillas .
Derramaste algo de ketchup en tu corbata .
¿ Cu nto tiempo ha estado trabajando aqu Tom ?
Tom prefiere ducharse en la ma ana , mientras que Mar a prefiere tomar un ba o justo antes de ir a la cama .
Tom pens que ser a peligroso que Mary fuera por s sola .
Estoy de reforma .
Los trabajadores perdieron sus empleos .
No pude entender que me imped a moverme .
Tom dijo que necesitaba algo m s de tiempo .
Tom se ve contento .
¿ D nde puedo coger el autob s para la estaci n de Tokio ?
Est s cegado por tu odio .
Ven r pido !
Quiz deber as aprender a usar un arma .
Vamos a asar las casta as .
Es posible que Tom te haya mentido .
l accidentalmente se golpe en el pulgar con el martillo .
Pienso que ella tiene una bella sonrisa .
Eso no se dice .
l sigue cometiendo el mismo error .
Voy a darte una lecci n .
¿ Entiendes el significado de esta frase ?
Z rich es considerada una metr poli financiera .
En los EE . UU . , es ilegal torturar a la gente con el fin de obtener informaci n de ellos .
No consigo arrancar el coche .
Tom se inclin y recogi la moneda .
Superaremos esto juntos .
T no deber as reirte de Tom .
Quiero algo para leer en el tren .
No me dejes aqu .
Hice el rid culo .
A Tom le funcion .
¿ Qu deporte crees que es el m s peligroso ?
Tom no pod a creer lo que estaba escuchando .
No tengo el dinero .
Tom sec los platos .
Puedes entrar .
¿ Qu hay de nuevo ?
No nos falta nada .
No peleen , por favor .
No me hag is esperar !
Escudri o todo el mundo como un atleta en este conjunto , pero la verdad es que no hago ning n deporte en absoluto .
El p blico parec a aburrido .
Tengo que abrir mi tienda .
Una vez que se empieza a fumar , es dif cil dejar ese mal h bito .
El barco parar en Yokohama .
Tom s est viniendo .
No doy m s de m .
Voy a esquiar con frecuencia .
Quiero que Tom tenga una vida decente .
¿ Es cierto que limpiaste la casa por tu propia cuenta ?
Ella dio a luz a su primer hijo a sus veinte a os .
Tom s otra vez ha roto algo .
Ponte una bata .
La polic a encontr una nota suicida en el bolsillo de Tom .
¿ Sois los tres canadienses ?
No he visto uno de estos en a os .
Tom est esperando .
¿ En d nde lo vas a poner ?
Ya casi son las seis .
Lee atentamente las instrucciones .
Suelta el cuchillo !
l tiene una mucama .
Una anciana muri quemada .
¿ No me cre s ?
Los dos edificios se quemaron .
Me parece que Tom va a cabrearse bastante cuando descubra que el cuadro que compr es falso .
Nac en .
Lo siento , pero no puedo recordar su nombre .
Estamos cenando .
l me dio un regalo .
Los precios dependen de la oferta y la demanda .
Tom no ten a l piz .
Tom todav a no sabe nadar .
Nadie estaba escuchando .
Creo que me has mandado el documento equivocado .
¿ Aceptaste su invitaci n ?
Tom est drogado .
¿ Cu ndo lo viste por primera vez ?
Tom explic como ser a la emboscada .
Tom no mir ad nde iba .
Aqu arreglamos todo tipo de relojes .
Tenemos un muy buen cocinero .
Quiz Tom no quiere que encontremos a Mar a .
l me dijo que iba a Italia .
As es como era .
Yo preferir a servirme este plato de carne con su mejor vino blanco .
Tom no tiene amigos que les guste ir de camping .
l decidi vivir en Tokio en lugar de Osaka .
Lo primero que hicimos fue mirar a los pandas .
¿ Te gustar a cenar conmigo esta noche ?
Me voy a casa despu s de que todos los dem s se vayan a casa .
No voy a desperdiciar mi dinero .
Salimos ma ana temprano .
Quisiera reconfirmar mi vuelo .
El viernes pasado nos fuimos a un baile .
Tom tiene el pelo corto .
S que estamos en una situaci n dif cil .
¿ De qu est tan molesto ?
Finalmente , los delegados votaron .
Tom dej de cavar .
Los estudiantes est n haciendo grandes progresos con el ingl s .
No me dijiste que eras tan ambicioso .
Lo que dijiste no es verdad .
Tom no deber a haber conducido el coche de Marie .
Tom encendi la radio del auto .
Comp rtelo conmigo .
Este libro no es de Tom .
Sobre todas las cosas , no debemos ser ego stas .
No s si puedo hacerlo .
Esta se ve como una herida de bala .
No fue mi intenci n golpearlo .
Tom est leyendo la Biblia .
Ay danos .
Tom tiene pelo casta o ondulado .
l es considerado un genio .
Es el diccionario del que te habl ayer .
Su cara brillaba de felicidad .
Si vivi ramos en la luna , ¿ qu tan grande se ver a la Tierra ?
Ha llovido por alrededor de una semana .
Se ha quedado en ese hotel desde hace cinco d as .
Iremos a visitarlos pronto .
Estudiamos m s de letras chinas .
Gire a la izquierda .
Estoy intentando recordar .
Ella estudia matem ticas .
Los estudiantes no pueden usar este ba o .
A ella no le gusta nadie y ella no le gusta a nadie .
Tom vio a Mary irse .
Ella dibuj , en su cuaderno , una copia de la imagen que hab a en el libro .
Puedo hacer eso si me dejas .
Te gusta , ¿ verdad ?
Lo vender en cuanto encuentre a un comprador .
Estoy segur simo de que tengo que hacer eso .
No se permite fumar en este restaurante .
Rec geme a las dos y media .
Por favor , copiad esto .
¿ Cu ndo dej de llover ?
Tom no apag las luces .
Ella sacudi manos con l .
Hay una cosa que quiero hacer antes que me vaya . Quiero besarte .
Tiene una bicicleta .
Puedo confirmar esto .
Tengo que averiguar la verdad
¿ De casualidad te sabes su nombre ?
Estaba preguntando por tu salud .
Repasemos el plan una vez m s .
No me puedo librar del trabajo por ahora .
Tom s no mencion a Mar a para nada .
¿ Te ha pasado algo ?
Tom quiere comer aqu esta noche .
¿ Crees que puedas hacer eso , Tom ?
¿ Qu piensan acerca de la guerra ?
Esta noche me voy de Tokio y voy a Osaka .
Llevamos sin saber de ella desde entonces .
Una vaca tiene la cola larga .
l es un experto para mentir .
Tom se hizo pasar por canadiense .
l es mi profesor .
Tu madre es muy joven , ¿ verdad ?
Tienen minutos de retraso .
Adoro los bombones , en especial los de frutos secos .
El polic a lo arrest por exceso de velocidad .
Ayud a mi mam en la cocina .
Hab a un cartel que dec a , Prohibido pisar el c sped .
Quiero seguir viviendo con l .
¿ Qui n te ha dado permiso para hacerlo ?
La poblaci n se ha duplicado en los ltimos cinco a os .
No dan nada bueno por la tele .
Este a o asisto solo a dos clases .
Una enfermedad en la infancia la dej ciega .
Tomate el bondi .
Tom lo est haciendo muy bien hoy .
Si yo fuese vos , me quedar a fuera de eso .
Preg ntenle a cualquiera .
No me gusta decirle la verdad .
Mi madre est ocupada cocinando la cena .
Me gustar a pensarlo un poco m s antes de tomar una decisi n .
Para dar clase te tiene que gustar .
Esta puerta se niega a abrirse .
Las ballenas se alimentan de peces peque os .
Tom me agradeci que cambiara su vida .
Jap n depende de los pa ses rabes para el petroleo .
Conozco muy bien al presidente del club .
Tengo que llevar al gato al veterinario hoy .
Yo pensaba que solo los osos hibernaban , pero la profesora dijo que las tortugas tambi n lo hacen .
A Tom s le encanta cocinar .
El problema es demasiado dif cil de resolver .
Me gustar a dibujar un rbol .
Est s desperdiciando mi dinero y mi tiempo .
Nos bamos a casar en mayo , pero tuvimos que posponer la boda hasta junio .
Tom dijo que estaba enfermo .
Fue a Brasil y se qued all .
Tom no escucha a sus padres .
Me gust esa pel cula .
Creo que Tom est actuando algo sospechoso .
Quiero descubrir si Tom ha ido hoy a la escuela .
Tom te oy .
El cart n es m s fuerte que el papel .
¿ Me puedes prestar un boli ?
Los pajarillos cantaban sobre el rbol .
Por fin se dio cuenta de su error .
¿ Tom sigue durmiendo ?
¿ Me quer as ?
Estoy sin trabajo .
No le abrir la puerta a Tom .
Tom est estudiando .
No estoy nervioso .
Este es mi paraguas , no el de Tom .
Dile a Tom que se vaya a sentar .
Normalmente no es aceptable que uno enga e a su pareja .
Ella desprecia a la gente que miente .
Tom le pregunt a Mary si acaso realmente estaba feliz con su nuevo empleo .
Cierra la caja fuerte !
Le condenaron a tres a os de prisi n .
Le hice una se al al auto para que fuera m s lento .
T mese esta medicina tres veces al d a .
¿ Sabes lo que ha hecho ?
ste es el m o .
Tom s y Mar a tienen una peque a granja .
Generalmente Tom coge el bus para ir al trabajo .
Mi hijo es periodista .
l est harto de mis problemas .
¿ Me despertar s a las siete ?
Ojal hubiera sabido la verdad .
Mira all .
¿ Me puede deletrear su nombre ?
Ir ma ana .
Es un error .
Si ellos supieran algo , nos lo dir an .
La ayuda est llegando .
¿ Realmente crees que los peces no sienten dolor ?
Tom estaba tratando de no entrar en p nico .
l volver en un par de d as .
La historia suena verdadera .
Nosotros nos detuvimos a observar el bello escenario .
Tom no tendr que atravesar lo que Mar a atraves .
Eran tiempos felices .
Tom est buscando un empleo .
Ir a a la biblioteca si tuviera un auto para llegar all .
Si el universo est lleno de estrellas , ¿ por qu la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero ?
Tom no debi haberle dado a Mary un anillo de diamante .
Soy muy t mida .
Es hora de darse un ba o .
Empezamos las clases el lunes que viene .
Tom fue enterrado el lunes .
Esto no deber a repetirse .
De momento no tengo sed .
Este carro es m o .
Sol a ir a pescar con mi padre cuando era un ni o .
Alguien arranc dos p ginas de este libro .
Tom me dijo que hablaba franc s .
Los hu spedes deben de estar por llegar pronto .
¿ Puedes ense arme a robar ?
Tienes unos ojos muy bonitos .
El lago Baikal en Rusia es el lago m s profundo del mundo .
Creo que para muchas personas no tiene sentido aprender las funciones trigonom tricas .
Hace demasiado calor y estoy muy cansado .
Ella finalmente fracasar .
Sus dientes est n amarillos de fumar tanto .
Este es el mejor bol grafo .
Tom es solo un ni o .
Tom no da consejos a la ligera .
Aqu no vive nadie .
¿ Sabe de qui n es esta moto ?
¿ Sabe Tom lo que est is haciendo ?
Tom s comer tan pronto como llegue a casa .
Si vas a dar una fiesta , cuenta conmigo por favor .
No arrojes perlas a los cerdos .
El invierno se acerca .
Su hijo se porta bien .
Salgan del aula .
Tom se duch y se afeit .
No ten an rosas .
Tr igale por favor a este se or un vaso de cerveza .
Eso es muy grande .
Creo que no vendr .
¿ Le ste ese libro gordo ?
Ella me present a su hermano .
El da o est hecho .
Tom quiere o r ambos lados de la historia .
Es soberbio .
Llegar a Tokio a principios del mes que viene .
No soy yo el que tiene que hacer eso .
Tom es un escritor talentoso .
Tom los observ cuidadosamente .
Tom tom un sorbo de caf .
Es nuestro destino .
Tom no conoce ni a Mary ni a su hermana .
¿ Qu te pareci la fiesta ?
¿ Qu van a tomar ?
Tom le dio propina al taxista .
Quiero comer carne y verduras .
l juega bien al f tbol .
Puedo recomendar este restaurante .
Su teor a es dif cil de entender .
¿ Es un mal momento para visitarle ?
No solo se neg a ayudarme , sino que adem s me rega .
Tom siempre hace su mejor esfuerzo .
La relaci n entre c nyuges ha de estar basada en el amor .
Ella a n lo ama .
La pelea se sald con varios arrestos .
Tom es honesto , ¿ no ?
l tambi n es un vendedor .
Esta debe ser la casa de mi abuelo .
En el tercer trimestre el crecimiento del GNP fue un uno por ciento mayor que en trimestre anterior .
El primer paso siempre es el m s dif cil .
Quiero a mi mam .
No hay donde esconderse .
El sue o de Mar a de viajar al extranjero finalmente se realiz .
Croacia est en el sudeste de Europa .
Tom no estaba en situaci n de trabajar hoy .
Siempre he ayudado a Tom .
Tom quer a quedarse en casa con Mar a .
Lo vieron salir de la casa .
Cuando recib la llamada inform ndome de la muerte de mi padre , estaba completamente aturdido .
¿ Qu fecha es hoy ?
Magda se va a casar con un espa ol .
Es bastante dif cil armar un reloj .
Tom gast todo el dinero que ten a para comprarle a Mary un regalo de Navidad .
T eres tu peor enemigo .
Ha venido alguien .
Tom y Mar a van al colegio juntos casi todas las ma anas .
Tom le dijo a Mary que no nadara ah .
¿ Cu nto quer s gastar ?
Planeo terminarlo en dos o tres minutos .
Hicimos panqueques para el desayuno .
Tom dej apresuradamente la habitaci n .
¿ Qu tan lejos est el aeropuerto ?
Llegamos un poco tarde .
Una banda de ladrones asalt el banco .
Esc chame , ¿ quieres ?
Mi hermano va a matarme .
Eso es todo lo que ofrecemos .
Adivine lo que me pas .
Falta a la escuela a menudo .
Ven por aqu .
Creo que l viene para ac .
Debes estar atento de los carteristas .
Hag moslo el lunes por la tarde .
Tom no se ha dado un ba o desde hace tres semanas .
Tom no deber a estar aqu abajo .
Mary est enamorada del chico de pelo rubio .
Aqu hay libros .
Lo examin de arriba abajo .
Para triunfar en la vida necesitas dos cosas ignorancia y confianza .
Nos vemos a diario .
Tom y Mary parecen felices juntos .
Tom no pudo responder todas las preguntas de Mary .
No siento nada .
Estuve todo el d a ocupado .
No consigo encontrar mi reloj .
Es el chico m s guapo de la ciudad .
Tom todav a es tu mejor amigo , ¿ no ?
El agua comenzar a hervir en minutos m s o menos .
l pesa diez quilos m s que yo .
Todo es parte del plan .
Par s es una de las ciudades que visit el a o pasado .
Tokio est m s poblada que cualquier otra ciudad de Jap n .
Mi padre a menudo nos contaba acerca de sus d as de estudiante .
Lo siento , creo que se ha equivocado de n mero .
El secuestrador pidi un rescate de dos millones de d lares .
¿ Estar as dispuesto a ayudar ?
l parece estar desilusionado de su hijo .
Nuestro equipo gan el juego .
l me dej tres libros para leer .
¿ Realmente quieres vender tu guitarra ?
Estoy perfectamente .
¿ Puedo ver su permiso de conducir ?
Te tenemos cubierto .
Ella adora a los gatos .
Estoy seguro de que Tom podr ganar .
Te traer algo de comer .
No eres lo suficientemente mayor para beber .
Cruz la calle con cuidado .
Eres t el que no lo entiende .
Tom bebe demasiado .
Yo no pienso en ti .
Tom vino a pedirnos que le ayud ramos .
No hay atajos a la cima , s lo al abismo .
¿ Os gusta el sushi ?
Me gusta nadar , pero no me gusta nadar aqu .
Me temo que este trabajo es demasiado para ti .
Me voy a dormir !
S que puedo confiar en ti .
Normalmente podemos ocultar nuestros pensamientos de los dem s .
Sab a que algo no iba bien .
Ella cerr la puerta de un empuj n .
Tom es un buen m sico .
No pod a mirarle a la cara .
Quiero una ampliaci n de esta fotograf a .
El hielo se derriti .
l tiene otro hijo .
Es completamente imposible terminar el trabajo en un mes .
Es un m dico acreditado .
Este reloj est roto .
La rosas de mi jard n son preciosas .
Estoy enamorado secretamente de la esposa de alguien m s .
Tom se merec a el castigo .
Su coche result con graves da os .
Me asusta .
Compr dos pares de pantalones .
Mi explicaci n puede sonar extra o .
l tiene un r cord en nataci n .
Si no quieres leer , no leas .
Tom fue arrestado por conducir en estado de ebriedad .
Habl con Tom y Mary mientras estaba esperando a John .
Ayer se fue a la cama a las once de la noche .
Esta cerveza no est bien fr a .
No quiero que nadie se asuste .
Esta monta a est cubierta de nieve durante todo el a o .
Tom lleg poco despu s de las .
Tom es mi amigo .
La cisterna no echa agua .
No me trates como si fuese un ni o .
Hombres y mujeres j venes lucharon para defender a su pa s .
El concierto fue exitoso .
Esto es una estafa .
Llevo en Boston menos de un mes .
¿ Cu ndo termina ?
Alguien debe haber visto algo .
No tengo ad nde ir .
Ten s un minuto para defender tu punto de vista .
No se pod a ver ninguna estrella en el cielo .
Los indios dieron comida a los colonizadores .
Fue repugnante .
S qui n vive en esta casa .
¿ Te gustar a decir algo ?
Nunca he ido al extranjero .
Me gustar a hablar contigo en privado .
Tom cont con la ayuda de Mary .
Nadie me dijo cu ndo ten a que venir .
Chen no es americano .
No lo hizo a prop sito .
Ahora trato de mantener un perfil bajo .
Fuera hace tanto calor que quiero pasar todo el d a en mi casa con aire acondicionado .
No lo abras .
Traduje el poema lo mejor que pude .
Tengo la obligaci n de velar por los intereses de Tom .
No puedes huir del pasado .
Era una buena ocasi n .
Tom tranquiliz a Mary .
Lo visit el domingo a la ma ana .
Pens que Tom estaba en problemas .
Mi garganta est seca .
Se atrapan m s moscas con miel que con vinagre .
Yo soy demasiado gordo .
l tiene puesto un sombrero .
Ella trabaj duro .
Su reloj adelanta .
Tom trajo un regalo para Mary .
l vio a una hermosa joven .
Su veh culo ha sido reparado reci n .
¿ C mo puede Tom no entenderlo ?
l me rob el bolso .
¿ C mo se dice good bye en alem n ?
Tom esper por m s de una hora .
Cada uno de ellos recibi un regalo .
Los patinadores se deslizaban r pidamente por la pista .
Esto no es justo .
Ella no lo puede convencer para que le compre un coche nuevo .
Quiero que todos oigan lo que tengo que decir .
Sent algo arrastrarse por mi espalda .
¿ Puedo tener una de estas ?
Las clases empiezan el de abril .
Yo conozco personas .
Todo el mundo puede contribuir .
¿ Hay alguna raz n para no ir ?
No me ayuda nunca nadie .
No s cu ndo regresar mi padre .
Nosotros tenemos el derecho exclusivo de venderlos .
Discutamos m s tarde ese problema .
Me voy a quedar en casa de mi amiga .
Tom tiene estar ah a las .
Tom tiene una voz grave .
¿ Qu estamos esperando ?
No necesitan pararse .
O tienes raz n t , o tengo raz n yo .
Pas una estupenda noche .
Tom la hace feliz a Mary .
Deber as pasar m s tiempo estudiando del que ocupas .
¿ Crees que deber amos importar arroz de los Estados Unidos ?
No s nada sobre ella .
Tom sali a tomar aire fresco .
Tom no est murmurando .
A Tom no le gustaba vivir en la ciudad .
Conoc a a Tom muy bien .
Tom a menudo llegaba tarde al colegio .
Deber as dejar de fumar ya que es malo para la salud .
Ella dice que est sola .
¿ Est n ellos escondiendo algo ?
¿ Cu les son tus planes para el fin de semana ?
¿ Cu l es el n mero telef nico del Tokio Domo ?
Yo ya me hab a ido cuando ellos llegaron .
Tom pas la noche en prisi n .
Tom tiene algo en su cara .
No estoy seguro de lo que va a hacer .
l huele como una cabra .
¿ Cu l es la causa del incendio ?
El trabajo de mi padre es interesante .
Ella est intentando adelgazar .
Sol as fumar , ¿ verdad ?
Su cumplea os es el cinco de mayo .
Son tan diferentes como el d a y la noche .
Har todo lo que pueda .
¿ No est s de acuerdo , Tom ?
Sobrevivimos .
No puedo ocultar mis sentimientos .
¿ Est s seguro de que no quieres ir al ba o antes de salir ?
Se propusieron cuatro ideas .
Mary tendr un beb .
Louis Braille , que fue ciego desde la edad de tres a os , invent una forma para que el ciego leyera .
Me gusta mucho este carro .
¿ Alcanzaste el tren ? !
Estoy pasando mis vacaciones en la playa .
Tom me defraud .
¿ Qui n es tu escritor favorito ?
l siempre anda de un lado para otro .
De ninguna manera !
Mam y yo somos diferentes en todo .
A l le gusta ver partidos de b isbol en la televisi n .
Se le paga un salario mensual atractivo .
Tom fue leal .
Tom tiene buen gusto en la m sica .
Ma ana cumplo catorce a os .
T pareces estar loca por Tom .
Tom conoci a Mary en una fiesta , y fue amor a primera vista .
Eh ! ¿ Qu ha pasado ?
En las noches me gusta venir a este parque .
Tom la convenci a Mary de que John era inocente .
Tom le dijo a Mar a que no ten a suficiente dinero .
Fue un honor .
Tom se estacion detr s de su casa .
Ella es todo para l .
Su casa es grande .
Mi hermana juega con mu ecas .
Mis tres hijos nacieron en Boston .
Lo negro entristece .
Mi hermana es una ni a muy bella .
Espero con ganas su regalo .
Prob esto .
Pulsa el bot n , por favor .
El ni o tir una piedra .
Estoy bastante cansado .
Tom prendi el radio .
Me encanta este m vil .
Le pregunt a su mujer si ven a con l .
Imagino que no estamos en la misma longitud de onda .
Ella dej la ventana abierta .
La fruta sabe dulce .
¿ Es hoy d a de paga ?
¿ Por qu lo vendiste ?
Quiero que laves el coche .
Olv date de eso , ¿ vale ?
Si usted es forzado a firmarlo , el contrato es inv lido .
Tom le puso demasiada salsa picante a su pizza .
Estuve en el hospital hace unos d as .
¿ Por qu no me respondiste ?
¿ Tienes un presupuesto ?
Por favor , p same la mantequilla .
Deber as estar orgulloso de lo que has conseguido .
Ellos continuaron discutiendo durante horas .
¿ C mo anda la familia ?
Este es el regalo m s fabuloso que he recibido hasta ahora .
Hac a mucho fr o ayer por la ma ana .
Hab a pocos muebles en la sala .
Deja de asustar a Tom .
Volv a la casa .
Qu bolsa m s pesada !
Esta pieza es agradable para trabajar .
Esto es lo que compr en Espa a .
No tengo inter s en hacer eso hoy .
Es un cantante famoso en Jap n .
Parece muy interesante .
¿ Acaso no era tu novio ?
Tengo la nariz tapada .
Tienes el cierre abierto .
Bienvenido de vuelta , Tom . Te extra amos .
Son quince minutos andando .
Es posible que nieve .
Tom va a misa cada domingo por la ma ana .
Tu punto de vista es demasiado optimista .
¿ Ya han pasado a os ?
Ojal no fumaras tanto .
Debes seguir entrenando .
T hiciste que lo hiciera .
Tom tuvo que cuidar a Mary l mismo .
Deben de estar esper ndote .
¿ Y qu tal si el vuelve ahora ?
Lo voy a llamar .
Su discurso nos conmovi .
Ha llovido mucho este verano .
Tom quiere saber m s sobre el pasado de Mary .
Ninguno de mis compa eros de clase vive cerca .
Lo siento , no tengo sencillo .
Dile a Tom s que yo no conozco a Mar a .
No pongas el vaso cerca del borde de la mesa .
Ya est s lo suficientemente grande para hacerlo por ti solo .
Vayamos a nadar .
¿ Puedo hacer compras libres de impuestos ac ?
Mis padres no saben .
Dile que estoy viendo las noticias .
No tengo tiempo de ordenar mis libros antes de irme .
Afortunadamente llegu a clases .
¿ Alguna vez has echado a andar este motor ?
Estoy reventado .
Nosotros compartimos el mismo destino .
Un hombre a caballo vino por el camino .
¿ A qui n est s esperando ?
Ll mame cuando sea que necesites mi ayuda .
Por favor , ll mame lo antes posible cuando llegues a Londres .
Ped un asiento en la zona de no fumadores .
He hecho que reparen mi bicicleta .
Tom parece estar enamorado .
Sol a haber un peque o santuario por aqu .
Cuando el r o suena , agua lleva .
Se me ocurrir algo .
¿ Podr as ayudarme diez minutos ?
Tiene una cruda horrible .
He estado esperando tres a os .
Todos cometemos errores .
Tom estaba muy cansado .
Disculpe , ¿ d nde est n los huevos ?
¿ Qu sabe Tom sobre m ?
Fue herido en la batalla .
Tengo el est mago lleno .
Su deseo era ir a Estados unidos .
Estamos muy lejos de casa .
No vio nada .
El cruz el Oc ano Pac fico en treinta d as .
¿ Por qu renunci a su trabajo ?
Todos lo saben .
Voy definitivamente a continuar .
El d a vendr .
No me arrepiento .
¿ Qu har as t en mi lugar ?
No recuerdo mis sue os .
¿ Est s seguro de que quieres ir all ?
D selos .
Vamos a animar a los jugadores .
¿ Por qu piensas que Tom y Mary est n planeando divorciarse ?
Alguien abri la puerta .
¿ Te acord s de la primera palabra que aprendiste en franc s ?
Tu tarta est deliciosa .
Comet un error .
Tom le dijo a Mary que era gorda y fea .
Esa es una sugerencia interesante .
Anote esto .
l ha ido a la biblioteca .
Hay un lago en frente de mi casa .
Me encanta el queso de cabra .
Ojal tuviera tanto dinero como Tom .
Todo par .
Al fin ha llegado el d a para que actuemos .
l es DJ .
¿ Cu l es tu lugar vacacional favorito de Jap n ?
Ellos fueron a Tottori .
Tom pesc a Mary husmeando entre sus cosas .
A muchos americanos les gusta el sushi .
¿ Por qu siempre llegas tarde al colegio ?
Tom a n no est seguro de si ir o no .
La historia sobre la chica sali en las noticias .
Tom no sac muchas fotos en su viaje .
Nos vamos a meter en problemas por eso .
Estar en buena forma requiere esfuerzo .
Tom sigui a Mary a la oficina de John .
¿ Les parece interesante ?
Debes reunir m s informaci n .
Me dijo que visitar a Nara el pr ximo mes .
Me pregunto si alguna vez me voy a casar .
Me gusta ir a ver partidos de b isbol .
Tengo un hermano mayor que vive en Boston .
El libro trata de China .
Pudiste haber omitido esa ltima frase en tu carta .
Creo que es una buena idea .
Existen escasos pintores como Picasso .
l estaba visiblemente nervioso .
Arque las cejas con sorpresa .
Ella tiene el pelo hasta los hombros .
¿ Podr as volverme a llamar un poco m s tarde ?
Quiero verlo .
Ay dame a salir .
La ciudad estaba cubierta de nieve .
Tom dijo que l estaba desorientado .
Tom empez a buscar un trabajo nuevo .
No se puede fumar en este restaurante .
Dile que me estoy dando una ducha .
No me puedo acordar de su nombre .
Est s soltero .
Todo fue bien .
Tom miraba desde la ventana frontal .
Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto .
El tren de Tom sali hace cinco minutos .
Las rosas del jard n est n floreciendo .
Mu streme otro bolso .
Tom es peligroso .
Jam s pens que lo terminar a .
La sola idea de ser enviados al extranjero les llenaba de alegr a .
Ll malo , por favor .
¿ Puede ser cierto ?
Tambi n lo vio .
Este es el auto que quer amos .
No es mi estilo .
Me gustar a hablar a solas contigo .
¿ Qui n es el afortunado ?
¿ Qu dijiste ?
¿ C mo se llama este pez en ingl s ?
El hierro es duro .
Tom le ofreci un trago a Mary .
No quiero ayudarte .
Le ped a Tom que se fuera .
La mitad del mel n hab a sido comida .
Es dos a os mayor que Mary .
Solo debe hablar ingl s .
¿ Qu quieren beber ?
Creo que eres la mujer que he estado esperando toda mi vida .
¿ Donde estabas t escondido ?
Esta es la peor tormenta de los ltimos diez a os .
Te vi llorar .
¿ Por qu estabas all ?
La gente se ri de l .
A ella no le gusta ir al colegio .
Tom no es comunista .
Hice todo lo que pude .
No s d nde desemboca esa calle .
Hablas demasiado .
Se interes por la historia .
Tom no pudo descifrar el mensaje secreto .
Tom debi haber seguido el consejo de Mary .
El calor era insoportable .
S que esto funcionar .
Estaba haciendo algunas compras en el centro .
Iba a intentar quedar en la Universidad de Tokio , pero cambi de idea .
Mar a a n vive en la casa de sus padres .
Ella prolong su estad a por cinco d as .
Fue Tom s qui n acuchill a Mar a .
Quiz deber amos preguntarle a Tom .
Ella le cont un chiste , pero l no se rio .
Yo conozco bastantes personas que no comen carne .
Est s tratando .
Estaban por dispararle a Tom , pero l no lo sab a .
l prometi no decirle eso a nadie .
Puedes hacerlo .
¿ Conoces a Tom desde hace mucho tiempo ?
Yo no soy checo .
El partido de f tbol es ma ana .
Ellos terminaron su comida .
Mary quiere conocer al hombre correcto .
Tengo que regresar .
El trabajo ahora est en progreso .
Cualquiera puede hacer esto .
Ya que estoy aqu , ¿ te gustar a chatear ?
Ser a agradable casarse .
Creo que el error es m o .
El sombrero rojo le va bien a su vestido .
Los renacuajos se convierten en ranas .
Tenemos la prueba absoluta de que fumar es malo para la salud .
Tom habla un poco de franc s .
Escuchame bien .
¿ Qu documentos necesitamos nosotros archivar ?
Realmente has cambiado .
Tom colg una oscura cortina sobre la ventana .
Le gusta cantar y bailar .
Tom es mi colega .
Anoche no dorm mucho .
Tom tuvo que admitir que Mary ten a raz n .
Tengo mucho trabajo que hacer ma ana .
¿ En qu se demor tanto Tom ?
Est nevando en Boston .
¿ Cu ntos huevos pudiste conseguir ayer ?
Hac a tanto fr o que no pod a dormir .
Estaba justo detr s de Tom .
Yo me ocupar de ello .
Probablemente est s equivocado .
Qu humillante !
Las iglesias est n marcadas en el mapa con una cruz .
El alcoholismo de Tom ha causado muchos problemas en su matrimonio .
T nos has dado largas demasiado tiempo , Tom .
Su problema es que es flojo .
O no sabe c mo lavar los platos o es que es muy vago .
Tom lleg el ltimo .
Lo necesito tan pronto como sea posible .
Cuando no est s aqu , te echo de menos .
Tom le ley un poema a Mary .
Las dos chicas tienen los ojos azules .
¿ Tu esposa sabe manejar ?
Ten a doscientas cabezas de ganado .
Nunca m s te llevo a pescar .
¿ Est s en una banda ?
Este es el nico par de zapatos que tengo .
Vi un p jaro blanco cuando iba de camino a casa .
El ni o duerme boca abajo .
l me pidi que comunicara sus sentimientos hacia ti .
Adondequiera que vaya , con seguridad har amigos .
Tom s rara vez habla de s mismo .
Tom era el alma de la fiesta .
Me las apa o para vivir con un salario bajo .
Ella no es una empleada a tiempo completo de la empresa .
Tom me dijo que l sab a d nde vive Mar a .
Conozco a alguien que puede estar interesado en tu proyecto .
Ella le obedece .
l estaba de pie .
Alguien me ha robado la maleta .
Tom no es tan optimista como Mary es .
Ella tendr diecisiete a os en febrero .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que hiciste una fiesta ?
Ten as una semana para terminar esto .
Ella no quer a ofender a nadie con su comentario .
Te debo cinco d lares .
Ya nadie me deja divertirme .
Mi hermano est padeciendo ahora un mal resfriado .
Puedes disponer de mi ayuda .
Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto .
Quiero dos panchos con mucha pimienta .
Te dar esta c mara .
¿ Por qu no hablan conmigo ?
Se requiere urgentemente que ellos actualicen sus sistemas .
Puede que se haya aplazado el juego hasta la semana que viene .
Eso me recuerda algo que necesito hacer .
No me sueltes la mano .
Me hicieron esperar m s de media hora .
Sonri y dijo adi s .
No debes preocuparte de los fondos .
Estoy seguro de que tengo el n mero correcto .
Deber as haber visto lo que hizo Tom .
Deber as irte a casa . Se est haciendo tarde .
No tengo idea de c mo se escap .
No tengo miedo de envejecer .
¿ Cu l es la respuesta correcta ?
Creo que esto es verdaderamente excitante .
Si Tom planeaba casarse , me lo hubiera dicho
Me gusta mucho la vida de ciudad .
Todo el mundo habla del tiempo , pero nadie hace nada al respecto .
No ser f cil .
Es extra o , pero cierto .
¿ C mo celebraste la Navidad del a o pasado ?
No dejo de pensar en l .
Le regal claveles a mi madre para el d a de la madre .
Da un paseo cada d a .
Esta no es la primera vez que estoy ac .
A Tom no le gustaba vivir en Boston .
Ella particip en el concurso .
Ellos viven en una casa chica .
Tom no es un chico perezoso . De hecho , l trabaja duro .
Jackson se cay de su caballo .
Un gato gordo y blanco se sent sobre un muro y los mir con mirada somnolienta .
Creo que perd mis llaves .
Mary le pidi a Tom que apagase el ordenador y preparase la cena .
¿ Puedes encontrar el momento para jugar con nuestra hija ?
Este pa uelo est hecho de papel .
Estuve bien , ¿ no ?
Deber as hablar t misma con el profesor .
¿ D nde est n los ni os ?
Prueba esta salsa .
l no es estadounidense .
Lo confundieron con su hermano .
Los perros pueden ver en la oscuridad .
Anda ! No sea cobarde !
Nadie es feliz .
Ellos no notaron las peque as diferencias .
Tom s no estaba en la oficina .
Le convenc de aceptar la oferta .
Ella tiene unas bonitas mejillas sonrosadas .
Las cobras est n siempre muy alerta .
Me ba o una vez al d a .
Esperamos mejorar con el tiempo .
Huy al divisar al polic a .
¿ Corres todos los d as ?
Supongo que t no puedes hacerlo .
Fue una tarde muy agradable .
No ten s pruebas .
Cuando yo era ni o cre a en Pap Noel .
Fue maravilloso .
¿ Entendiste lo que dijo ?
Debes hacer lo que te digo .
Le enviar el enlace .
Parece que no haya nadie en casa .
l se qued en ese hotel mucho tiempo .
Mira los zapatos de Tom s .
Eso estuvo genial .
Te dar este colgante .
No me gusta este reloj .
Me temo que no puedo hacer eso .
Deber as de haber estudiado m s duro .
En Jap n no hab a ferrocarril en esa poca .
No fue Tom quien prendi la fogata .
Suena a que es serio .
Dile a Tom que puede localizarme en casa esta noche .
Ten cuidado con lo que haces .
Tom no se puede cuidar a s mismo .
¿ Tiene usted experiencia haciendo eso ?
No s c mo expresar mi gratitud .
No descendemos de los monos . Compartimos un ancestro com n .
Necesitas hablar con Tom .
Ser a mejor que no te juntaras con hombres as .
Realmente deber a irme .
Ellos se dieron unas breves vacaciones .
No se olvide de enviar la carta .
¿ Compusieron el reloj ?
¿ As es c mo funciona ?
Ellos murieron en el campo de batalla .
Tom pertenece a una sociedad secreta .
No estoy seguro de que sea la decisi n correcta .
Tom ni siquiera trata de estar a la moda .
A m que me registren .
Ella dej sus guantes en el auto .
Ahora callate .
Mar a es muy chula .
Tom feneci el lunes .
Mi hermana tiene veinti n a os y es universitaria .
Ese libro ten a muchas p ginas .
Me pregunto si llover ma ana .
Las madres a menudo no son apreciadas .
¿ Puedo usar el ba o ?
Te apoyar tanto como pueda .
Tienes que pagar impuestos .
Hay muchos huevos en esa caja .
Tom me llev a un restaurante en donde puedes comer todo lo que quieras por treinta d lares .
El Burj Khalifa es actualmente el m s alto rascacielos del mundo .
¿ l habla franc s ?
Empecemos por el principio .
Tom es un conductor imprudente .
Com demasiado .
Tom sugiri que acompa ara a Mary a la fiesta .
Tom rezaba .
No estoy loco .
No es una soluci n .
No te desprecian .
Tiene prejuicios contra los extranjeros .
Aqu no hay az car .
No te lo estaba preguntando a ti .
Rel jate un momento .
P dele a Tom que venga ma ana .
Este trabajo no es necesariamente f cil .
Todo este asunto es verdaderamente est pido .
Sigan corriendo .
Todo lo que tienes que hacer es cuidar de ti mismo .
Un cuadrado tiene cuatro lados iguales .
Me alegra que te haga feliz .
¿ Qui n m s puede contestar a mi pregunta ?
Necesito un par de d as m s .
l guarda su palabra .
S lo deseaba echar una mano al equipo .
Tom necesit algo de dinero para comprar algo a Mary .
Dinos qu quieres hacer .
l vendr m s tarde .
Le gusta el caf sin az car .
¿ Qu m s puedes decir ?
Solo quer a hacer una pregunta .
¿ Cu l es la monta a m s grande del mundo ?
l vino a mi habitaci n .
Termin con ella ayer en la noche .
¿ Cu l es mejor ?
Ya no te molestar esta noche .
Tom se qued sin agua .
Yo planifiqu todo por mi mismo .
Estuvo lloviendo a ratos durante toda la noche .
Tom no pudo persuadir a Mary para que le comprase un regalo a John .
A Tom no le gusta estar encerrado en su peque a oficina todo el d a .
Tom s no tiene trabajo .
Eres tan engre do .
l viaj al oeste en tren .
El perro salt sobre una silla .
La tecnolog a de encriptaci n ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable .
Podr a intentar hacerlo yo mismo .
¿ Lo entiende todo el mundo ?
Tom mir para los dos lados antes de cruzar la calle .
Tom no puede creer que Mary sepa por qu no le gusta a John .
Tom probablemente est dormido .
Hoy es s bado .
Me llevo bien con mis vecinos .
Fue un verdadero placer trabajar con Tom .
¿ C mo puedo apagar esta luz ?
Puede que tengas raz n .
En su discurso l atac la pol tica del gobierno .
¿ Es ni o o ni a ?
Hay algunas luces rojas parpadeando en la consola .
La ni a no hac a m s que llorar .
No ten s que comerlo si no quer s .
Denme tiempo .
La puerta ha sido forzada .
Tom me hizo galletas .
Sois demasiado est pidos para vivir .
Ninguno de nosotros habla en franc s .
Me tom varias horas para escribirlo .
Lo amo a Tom s .
Tom no pod a haber tenido nada que ver con esto .
No puedo dormir . Yo tampoco .
Est bamos verdaderamente sorprendidos .
Ella vive en Londres .
Este hombre est muerto .
Siempre se va a trabajar a las ocho de la ma ana .
El despertador est sonando .
Usualmente hay un rgano en una iglesia .
Puede que tengas raz n .
Tom es el ganador .
La habitaci n estaba iluminada con luces rojas .
¿ Qu tan alta debiera ser la cerca de una casa ?
Ahora est a salvo .
Te vi en la tele .
l es solo un principiante .
Escuch la noticia en la radio .
Eso es algo de lo que te arrepentir s .
Solo se puede utilizar una vez .
Quiero comer tarta de manzana .
Lo he visto con mis propios ojos .
Tu casa es m s bonita que la m a .
¿ Piensas que Tom se parece a su mam ?
Parec a que ella ya hab a recibido el dinero .
¿ Qu color te gusta m s , el azul o el rojo ?
S cu l ser la respuesta .
Es una buena idea leer este libro .
Pronto te acostumbrar s a hablar en p blico .
La vista de Tom no es tan buena como antes .
No hay nadie llamado Tom ac .
Todav a est aqu .
Vinimos a pedir perd n .
Tom mir el men .
Tom parece estar siempre feliz y sonriente .
No podemos seguir sin Tom .
Ens ame c mo se hace , por favor .
El viento es una fuente de energ a limpia y barata .
Tom est desesperado .
Tom conoce un buen restaurante chino no muy lejos de su oficina .
Ella pesa mucho m s que l .
¿ Has estado en la tele alguna vez ?
Tom y Mar a estaban sorprendidos ambos .
El autob s lleg con diez minutos de retraso .
Yo mir hacia abajo .
El p jaro est en su nido .
Tom es el mejor jugador del equipo .
Ella tiene mucho trabajo que hacer .
B scame un doctor .
La pel cula no fue un xito en Jap n .
Le voy a dar una mano a Tom s .
Tom gimi .
Un momento de vacilaci n le puede costar a un piloto su vida .
Ojal fuera inteligente .
Tom no parec a preocupado .
l le ech leche a su t y lo revolvi .
El estudiante levant la mano .
Tom trae regalos cada vez que nos visita .
La anciana subi las escaleras con dificultad .
¿ A qu hora te quieres encontrar ?
Nos apresuramos para coger el bus .
En la ciudad , todos conocen su nombre .
Tom invit a Mary a su fiesta .
Tom est besando a Mary .
Lo nico que quiero hacer es ir a pescar .
¿ Qu han hecho hoy ?
l estaba parado .
Tom , me gustar a que conozcas a alguien .
Eso se ve algo peligroso .
Tom est muy orgulloso tanto de su hijo como de su hija .
Nos pusimos en pedo .
¿ Qu tal una cerveza ?
Todos quieren ser amigos de Tom .
Est abarrotado hoy .
Su vida estuvo llena de altos y bajos .
Ella nos invit a Tom y a m a la fiesta .
¿ Hemos hecho algo mal ?
Voy a detener a Tom .
Mezcla el mejunje sin parar hasta que est suave .
Ella sol a jugar baloncesto .
Como quieras .
No hablas nada de franc s , ¿ verdad ?
Eso no es lo que buscaba .
Solo estaba especulando .
Esta vez no vas a eludir tu castigo .
Creo que es posible .
Tom simplemente no puede soportar a Mary .
Nac en invierno .
Cada vez m s parejas casadas comparten las tareas del hogar .
Estos aud fonos no funcionan .
Parece que nevar .
Suficiente por hoy . Estoy demasiado cansado .
El gobierno se niega a doblegarse ante la presi n p blica .
Tom quiere que lo ayudes .
Consegu un pase de temporada para todos los partidos en casa .
El techo gotea .
Mi padre tiene un restaurante .
Tom tiene experiencia como veterinario .
Cinco m s dos son siete .
Tom fue nombrado l der de a organizaci n despu s de que el director se retirara .
Un siglo tiene cien a os .
¿ Te est s divirtiendo ?
¿ Alguna vez has pagado una multa ?
¿ Este muro se construy para mantener a la gente fuera o para mantenerla dentro ?
Eso es una l stima .
Deja de chillar .
Las antig edades que dej mi padre al morir resultaron no ser m s que basura in til .
Este problema me desconcierta .
¿ Qu sucede en esta habitaci n ?
Tom se torci el tobillo y se hinch .
¿ Quer s ver esta pel cula otra vez ?
La sonrisa de Tom se desvaneci .
¿ Puedo verte ma ana ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que arrendaste una casa ?
Despu s de la muerte de su marido , sac adelante a los dos ni os ella sola .
Tom apenas segu a vivo cuando lo encontramos .
Fue un momento significativo .
Tom no sab a d nde estacionar su auto .
La pel cula es popular entre los j venes .
La adicta muri de una sobredosis .
Los idiomas no son su fuerte .
Mi primo , que es abogado , est actualmente en Francia .
Ella no pod a quitarle los ojos de encima .
¿ Puedo hacer una llamada telef nica , por favor ?
Le ped a Tom que me dijese lo que quer a .
Tiene los ojos del padre y la nariz de la madre .
Tom parece triste .
Los brit nicos est n acostumbrados a hacer cola .
Preg ntame lo que quieras saber acerca de Tom .
Tengo que darle este libro a Mar a .
Tom es muy rutinario .
El que no arriesga , no gana .
Tengo tres veces m s dinero que vosotros .
Acabo de poner a dormir al beb .
Parecen algo perdidos .
l decidi no ir .
¿ Todos est n listos para el viaje ?
El juicio continuar el lunes .
No he estado en Boston desde hace tres a os .
Este no es su lugar .
Para perder peso tienes que comer menos dulces .
l est orgulloso de su puntualidad .
l mismo lo hizo .
Tom no dejar ir a Mary .
Tom no hab a pensado en Mar a en d as .
Deja ir a Tom .
¿ Cu nto tomar a atravesar el r o a nado ?
Por mucho que lo intentemos , Tom nunca quedar satisfecho .
Te vas a perder .
¿ Qu horario tiene vuestro toque de queda ?
Gracias de todas formas .
No se supone que pase .
Contr late .
Deja de ocultar tu cabeza en la arena .
Los corderos son beb s oveja .
¿ Ella se recuperar pronto ?
Tom es extremadamente agresivo .
l quer a saber m s de las flores .
Lo intent duramente solo para descubrir que no era v lido para el trabajo .
Deber as ejercitarte m s .
¿ Se acuerdan de eso , verdad ?
El polic a visit todas las casas .
Me gusta el arroz .
Renunci a participar en la marat n por su resfriado .
Me gast mucho dinero ayer .
Deseo que salga bien .
l siempre se est quejando .
Tom compr un par de zapatos baratos , pero no le duraron mucho tiempo .
He disfrutado de su compa a .
¿ D nde est mi coche ?
No somos amigos .
Hoy no tengo plata .
No me gusta el caf .
Est bamos encallados .
Si esa guitarra no fuera tan cara , podr a comprarla .
Me voy a quedar ac .
Todos saben que yo tomo fotograf as .
Lav todo .
El robot era tan parecido a la realidad que result asombroso .
¿ Por qu trajiste un arma ?
¿ Qu tan alta es aquella torre ?
Este es un libro tremendamente viejo .
Queremos felicitarles por su buen trabajo .
Tom no puede hablar franc s sin cometer errores .
¿ D nde est este sitio ?
La mejor forma de aprender ingl s es ir a Norteam rica .
Se espera que la guerra termine dentro de poco .
Se rindi .
No exageremos .
ste es el ordenador en el que escribe sus art culos .
¿ Ad nde vas el lunes ?
Tuviste suerte .
Muchos criminales en Am rica son adictos a las drogas .
Tom no estaba jodiendo .
Eso no va a cambiar nada .
Mary nos ayudar ma ana .
¿ No tiene nada mejor que hacer ?
¿ Qu has hecho con mi pluma ?
¿ Por qu es tan dif cil la vida ?
Tom dice que podemos aparcar en los dos lados de la calle .
Pospondr mi viaje a Escocia hasta que el tiempo mejore .
Consigui el trabajo por casualidad .
¿ Los fantasmas existen de verdad ?
l bes a su hija en la frente .
Tom va a la biblioteca al menos una vez por mes .
l almuerza en una cafeter a .
Tom entendi lo que Mar a quer a decir .
Era de un rojo s lido .
Tengo la impresi n de que ella vendr hoy .
Tom dijo que t har as muchas preguntas .
Desear a haber hecho m s .
Me compr un sombrero en la tienda .
Tom le pregunt a Mary c mo hab a perdido tanto peso .
Lim tate a hacerlo , Tom .
Sube un poco el volumen de la radio .
Tom se peg un tiro en la cabeza .
Convine .
Este hecho demuestra su inocencia .
Tom se inclin y bes a Mary en la mejilla .
Tom firm el contrato .
Me perd cuando trataba de encontrar la biblioteca .
Ll menme cuando est n listos .
Estoy un poco ida .
No estoy preocupado por el dinero .
Ma ana ir a Par s .
He dejado todo en el porche .
Tiene buen aspecto .
Tengo toda la casa para m sola .
Las playas de Haw i son famosas por sus enormes olas .
A todos nos vendr a bien dormir algo .
La educaci n comienza en casa .
Este es mi correo electr nico .
¿ Est listo para dar su orden ?
Hablo portugu s con fluidez .
l memorizaba diez palabras en ingl s al d a .
Tom se parece a ti .
Creo que me resfri .
Fue el a o pasado .
Es nuestra nica oportunidad .
Tom est convencido de la inocencia de Mary .
Ya no me gustas .
Usted tiene muchas amigas .
Sus competencias le capacitaron para el puesto .
A menudo se ve a a Tom y Mary juntos .
Cambi la bandera .
Ella nos cautiv a todos con su sonrisa .
¿ Qu opina del plan de su jefe ?
No toques la estufa .
Debe de ser dif cil para ti .
No pongas nada encima de la caja .
Esa es una buena idea .
Con un telescopio se pueden ver las estrellas .
Todo lo que tienes que hacer es pulsar el bot n .
Tom fingi entender el poema de Mary .
Agita esta botella antes de que la abras .
Hab a una grabadora de cintas en la mesa .
Tom respeta a sus mayores .
¿ No crees que deber as tener un poco m s de cuidado ?
Hay una rosa amarilla ah .
¿ Puedo tomarlo ?
El profesor nos cont una divertida historia .
Ella ley el libro toda la noche .
l llor de alegr a .
Toma las llaves de su auto .
Los fans trataron de sacudir manos con esa actriz .
Puedo quedarme aqu hasta que vuelvas .
El liderazgo moral es m s fuerte que cualquier arma .
Todos cometen estupideces as en la escuela .
Comienza a las horas .
Tom pas toda su vida ayudando a gente .
Lo m s importante es no rendirse .
No me gusta el t verde .
Las historias como esa me fascinan .
Me cost un rato largo el asimilar lo que ella estaba diciendo .
Tom debe amar much simo a Mary .
Por favor , saluda a tus padres .
Es estupendo !
Os admiro por vuestro coraje .
Esta bicicleta me pertenece .
Conozco a la chica .
Est demasiado fr o para nadar .
Encontrar a alguien m s .
El anciano atrap un pez grande .
No dejes que nadie espere en la sala de reuniones .
¿ Me har s una grulla de papel ?
La pelea comienza ahora .
Si tocas el cable , te va a dar la corriente .
Yo menosprecio a Tom .
Al final , Tom averigu lo que hab a pasado .
Tom sinti ganas de ir a Boston otra vez .
No puedo culpar a Tom por no querer venir .
¿ Sobre qu te gustar a conocer m s ?
¿ Sabes d nde puedo alquilar un barco ?
S qu hay en la caja .
Tenemos claro lo que queremos .
¿ Has perdido el norte ?
Tom dice que va a pasar a buscar a Mary a las .
Mary es la hijastra de Tom .
Creo que deber as comerte un s ndwich de jam n .
¿ Por qu se est escondiendo debajo de la mesa ?
No hay mucha diferencia entre ambos .
Tom se cort la mano cuando se cay .
¿ C mo estuvo su verano ?
Deber as reescribir esta frase .
Tom quiere ser famoso .
l esperaba con ansias la cita de esa noche .
No estoy acostumbrada a levantarme pronto .
¿ D nde est tu perro ?
Yo le indiqu el camino .
Mi colega y su marido son ambos americanos .
Tom quiere ser amigo de Mary .
¿ C mo te metiste en mi casa ?
l condujo lentamente cuesta arriba .
Esto avergonzar a a cualquiera .
¿ Vas a seguir ?
Quiero unas bellas flores para poner sobre la mesa .
No funciona nada .
La vida se est volviendo dif cil ltimamente .
¿ Vas a comer eso ?
Ahora bien , hay que aclarar este problema .
Me lastimaste , Tom .
¿ Conoce usted un buen m todo para aprender nuevas palabras ?
Los ni os son crueles .
Te traer el libro de vuelta ma ana .
El beb est gateando .
Nadie vio aquello .
He revisado mi teor a .
¿ Qu planeas hacer con el dinero ?
Comencemos desde la lecci n .
Muchos ni os los usan .
Un tel fono es algo conveniente .
Puedes llamarme esta tarde si quieres .
Las plantas mueren sin agua .
Ahora sentate .
Tom le quit la llave al caj n .
Lo siento tanto .
¿ Descubristeis algo ?
Ahora estamos hablando .
Sos demasiado borracho .
Tom se prometi a si mismo que nunca cometer a el mismo error de nuevo .
Estoy deseando tener noticias tuyas .
Eso no fue nuestra culpa .
Su salario es muy bajo como para mantener a su familia .
Quiero poner una queja sobre el servicio .
La necesidad es la madre de la invenci n .
Sorprendentemente , l result ser un ladr n .
¿ D nde nos vemos ?
Parece que voy a llegar tarde .
No tengo dinero y tampoco tengo amigos .
Muchos amigos vinieron a despedirme .
Quiero ver la pel cula otra vez .
Ahora trabajamos juntos .
Mi madre me hizo un poco de ropa nueva .
No sab a que eso era necesario .
Esto es completamente diferente .
Pens que l estaba aqu .
No tenemos escasez de petr leo en este pa s .
l puede hablar un poco de ingl s .
¿ Te lo puedes creer ? Ella es todav a m s vaga que yo .
Esto no fue idea de Tom .
Tom me ense a tocar esa canci n .
La pr xima vez vendr m s pronto .
Tom estaba silbando una canci n que su madre le ense .
Tom no pod a quitar sus ojos de Mary .
l es todo menos un hombre confiable .
ste es el lugar inolvidable en el que nos encontramos por primera vez .
Encontr interesante la pel cula .
Tom no vive con sus padres .
¿ Ya has dado de comer al perro ?
¿ Est is en casa ?
Estoy agobiado con el trabajo .
La pelota est inflada .
Me pregunto si Tom podr o no hacer eso .
Ella es una zorra .
No tener noticias son buenas noticias .
Vete a la escuela , por favor .
Ellos plantaron estos rboles .
La situaci n es complicada .
Pens que ibas a estar en la fiesta anoche .
l es famoso como pianista .
Se quemar .
Tom estaba como gallina en corral ajeno .
C bralo con un plato .
Me gustar a saber c mo hacer que m s gente visite mi sitio web .
Hab a tantas cosas en su escritorio que no ten a ning n sitio donde escribir .
Yo conf o en ella .
Aquella es una mu eca .
¿ Qu puedo hacer para ayudarle ?
Estaba celoso .
No s nada de l .
Es importante leer muchos libros .
l presta dinero con un alta tasa de inter s .
Me muero de hambre !
Ya no me queda dinero en la billetera .
Yo odio Boston .
se es mi chico !
Eso fue lo que le dije a Tom .
Nadie tiene permiso de ir all .
Mi escritorio es de madera .
¿ Qui n es Tom ?
Puedo coger el autob s .
El desempleo es todav a elevado .
Volemos una cometa .
Lo sab amos .
Puedes pedirle ayuda a l .
Los secuestradores amordazaron a Tom y lo encerraron en un armario .
Ellos no pudieron defenderse por s mismos .
l no conoce a ninguno de nosotros .
Hoy Tom no tiene que ir a la escuela .
Me sent .
Tom parece nervioso .
Hice el trabajo en contra de mi voluntad .
Estate lejos de m .
Queremos aprender algunas canciones en espa ol .
Se qued hasta tarde anoche .
Tal vez deber amos esperar .
Tratar de no derramar nada .
Se qued despierto toda la noche leyendo una novela .
Te gusta , ¿ verdad ?
Tom se tom tres pastillas para dormir .
No s qu est mal .
Verdaderamente aprecio que lo digas t .
Tengo un serio problema a la piel .
¿ C mo sabes que Tom nunca ha estado en Boston ?
Me sent a su lado .
Le dar un a o de subsidio de una vez .
Anoche estuve en la casa .
Mi madre compr un refrigerador y se lo mandaron .
Tom no habla nunca acerca de sus hijos .
Tom no es el nico nieto de Mary .
Me despierto muy temprano .
Alguien grit .
Tom no tolera a Mary .
Quiz Tom pueda decirnos algo .
¿ Cu l es tu dicho favorito ?
Tom y Mary est n jugando con el gato de John .
Hablo por experiencia .
Parec a como si hubiese visto un fantasma .
Su vida corre peligro .
Nosotros los alemanes tememos a Dios , pero a nada m s en este mundo .
¿ Por qu quer as hablar conmigo ?
Tom tuvo una noche muy buena .
Si eres tan perezoso ahora tu destino ser lamentarlo en el futuro .
Ustedes los saben .
Tom se habr a vuelto un boxeador si su mam lo hubiera dejado .
Realmente quer a ir .
El Principe Charles ser el siguiente rey de Inglaterra .
Finalmente , Tom se cansar .
Llam mosle Snoopy .
Quiero un libro que leer .
El profesor nos lo dijo una y otra vez .
Has cometido un error .
Tom me dijo que no es asunto m o .
¿ Con qui n estabas hablando ?
Ella no sabe que soy japon s .
Tom estaba muy complacido con los resultados .
Hab a pocas personas en el parque .
Ella le aconsej que no condujera demasiado r pido , pero l no la escuchar a .
Algo sucedi .
De vez en cuando escucho de ella .
Tenemos todo bajo control .
Inform a la polic a del accidente de tr fico .
Tom parec a muy feliz .
A Tom lo cacharon en una mentira .
¿ Habla alguien japon s aqu ?
l est en buena condici n f sica .
Ahora sigue .
Mi t o tiene un gran inter s por el arte .
Todos los delegados sab an que deb an debatirlo .
Son r pidos .
Trabajaremos juntos .
Decime que no es verdad .
No es un hombre en el que se pueda confiar .
¿ Quer s que me quede ?
Estar ocupado hasta las dos y media .
Tom prometi ayudar a Mary con su tarea .
Tom no entiende c mo pudo pasar .
Tom cuenta con mi simpat a .
No es caro .
Ella estaba sin hacer nada mirando por la ventana .
Su vestido parec a barato .
Vas a perder el tren .
¿ Qu pasa , vale ?
Nunca juegues aqu .
Fueron a Am rica el mes pasado .
Si llueve ma ana , no voy .
Tom dese no haber puesto nunca un pie en la casa de Mar a .
Me hizo esperar aposta .
Alguien tiene que hacer algo .
La bomba explot hace dos d as atr s .
Mira atr s .
¿ Cu l es tu programa de televisi n favorito ?
Estudio franc s . Tambi n estudio alem n .
Debe presentarse en persona .
l bebe demasiado .
Me he tomado la medicaci n .
Me mare de repente .
Hace poco compr una c mara .
¿ Te gusta correr ?
Es suyo .
Soy extremadamente al rgico a los cacahuetes .
Era una ni a , pero no estaba asustada .
Ya no lo ver m s .
Es dif cil ayudar a las personas que no creen necesitar ayuda .
l puede nadar m s r pido que cualquier otro chico de su clase .
Estoy seguro de que l se enfadar .
Le compr un regalo a Tom la Navidad pasada .
Tendremos un examen de ingl s esta tarde .
Prometo ayudarte .
¿ Quieres ver el partido de b isbol por la tele ?
El pa s entero estaba cubierto con nieve .
Las cosas se pusieron raras .
No toqu is esto !
Estoy meditando .
Explic detalladamente las reglas .
Le han robado el cami n a Tom .
Tom no es un hombre de muchas palabras .
¿ Qui n te dijo que estaba enfermo ?
No le abras la puerta a nadie .
Nunca nos acostamos antes de medianoche .
Solo los miembros del club tienen derecho a ocupar este cuarto .
¿ C mo viajar s a Osaka ?
Tom no vendr hasta el lunes .
No es posible que Tom pudiera hacer lo que t alegabas que l hizo .
Su opini n no vale nada .
l tiene un buen manejo en la lectura del franc s .
Los calcetines y las zapatillas son nuevos .
Cayeron .
Cierra la ventana antes de que te vayas a la cama .
Tom no sab a que no deb a creer todo lo que dijo Mary .
Costar m s de mil yenes .
La situaci n es desagradable .
Mary se enamor de un oficial alem n .
Me gusta caminar solo .
Mezcl la sopa .
No me puedo creer que nunca hayas o do hablar de nosotros .
Necesitas dejar de beber .
No te preocupes . Est bien .
¿ Es un maestro ?
Deber ais deshaceros de estas malas hierbas .
El amor no existe .
Las cosas no son nunca lo que parecen .
Me sorprendi que Tom s hablase franc s tan bien .
Est realmente enfadado .
Le ped a Tom que parase .
¿ Eres productivo ?
Siempre he querido tener un auto deportivo .
Tom quiz se hubiera comido el estofado si hubiera estado menos salado .
Tom era el nico que confiaba en Mar a .
Las personas no deber an abusar de los animales .
Yo tambi n soy concejal .
¿ Por qu llegaste tarde ?
El tren todav a no ha llegado .
¿ Cu ndo sale el pr ximo tren a Sloane Square ?
l se gradu de Harvard .
Este carro es tan bueno como uno nuevo .
Estaba acostumbrado a comer como un cerdo .
Soy estadounidense .
Lo har yo mismo .
Durante la guerra , la gente pas muchos apuros .
Se licenci en la Facultad de Derecho .
Ahora tengo treinta a os .
No necesito protecci n .
Volver a llamar en veinte minutos .
Tom es un joven apuesto .
Las alfombras absorben el sonido .
Tom es el profesor de Mary .
Tom es un ni o sensible .
l no quiere salir de la habitaci n por temor a volver a resfriarse .
Mu strame el camino .
Yo no lo apostar a .
Mi perro es blanco .
No sab a que Tom estuviera descontento .
l repar la red .
Nuestra perra rara vez muerde .
Algunos animales salvajes est n al borde de la extinci n .
Tengo picaduras de mosquitos en todo el brazo .
Genial !
Est s rodeado .
Nunca he tenido coche .
La CIA realiza un exhaustivo control de antecedentes para todos los nuevos empleados .
Los primeros inmigrantes en la historia de Estados Unidos vinieron de Inglaterra y Pa ses Bajos .
Tom debe estar enfermo .
Debes volver antes de las nueve en punto .
Mi padre no puede levantarlo .
Quiero que tengas una copia de esto .
Este libro es m s peque o .
Por favor , en caso de emergencia presione este bot n al instante .
Tom estuvo fuera todo el d a .
Eso no me gusta .
¿ Est s en la ciudad ?
Tom cerr la puerta de la cocina .
El soldado se sacrific para salvar la vida de su amigo .
Le ped a Tom que se fuese .
No hagas caso de lo que te cuente .
¿ En d nde crees que podr a ocurrir alg n problema ?
Estos tres son m os .
No quiero que este d a termine .
Puedes hacer lo que quieras , por supuesto .
¿ Sabes cu ndo llegar n ?
Tom no pod a creer que ya era hora de irse a casa .
Estoy reparando el lavarropas .
V monos .
¿ Por qu no te puedes apresurar ?
Ellos se quieren separar despu s de a os de matrimonio .
Me compr una revista en la tienda que hay a la salida de la estaci n .
La naturaleza la invisti con ingenio y belleza .
Al abrir la puerta , romp la cerradura .
Tom puso algo de sal en sus huevos .
Tom gir el interruptor .
No me quiero acostar .
¿ Te gusta la leche con chocolate ?
Tom reescribi el p rrafo .
Estoy muy orgullosa de mi hija .
Cambi de idea sobre lo de salir , y me qued en casa .
¿ Te sientes mal ?
Tom s est avergonzado .
Esta es la mejor pel cula que he visto en mucho tiempo .
¿ Te gustar a trabajar desde casa ?
Tom puede hacerlo sin la ayuda de Mary .
Su novia lo hizo por l .
Pasa a Tom al tel fono .
Toma , usa mi llave .
No tengo ning n problema para delegar mi autoridad .
La ceniza volc nica cubri la ciudad .
S que no se repetir .
Dos boletos a San Diego , por favor .
Por favor , ¿ podr as esperar un minuto ?
¿ Por qu no responde Tom ?
Era casi mediod a cuando despert .
Estoy siendo observado .
Creo que s lo estoy cansado .
No he tenido noticias de Tom .
Odia hablar en p blico .
Mi hermana me va a matar .
¿ T no hablas franc s por casualidad , verdad ?
Dile a Tom que estamos aqu .
Creelo si quer s .
No s cu l sea el siguente paso .
Enciende la vela .
l se ha graduado de Harvard .
Me acuesto muy temprano .
Estoy bastante seguro de que Tom ya ha tomado una decisi n .
Puedo entender por qu no quieres comer ah .
Parec an bastante ocupados .
Tom fue a la misma escuela que Mary .
Es peligroso escalar esta monta a .
¿ Cu les son mis oportunidades de sobrevivir ?
Revele este rollo , por favor .
Se requiere urgentemente entender como los cambios clim ticos afectar n nuestras vidas .
l se traslad al oeste de Nashville , Tennessee .
S lo tengo cinco mil yenes .
l apareci en muchas pel culas .
¿ Cu l es tu marca de jab n favorita ?
El desarrollo de la conciencia pol tica requiere tiempo .
No vayas a ning n lado sin Tom .
Tienes muy buen aspecto .
¿ Tiene usted un diccionario ?
¿ D nde est la estaci n de tren ?
El tren hizo una breve parada .
Lo lamento , no quise herir tus sentimientos .
¿ Dudas de m ?
Tom debi haberse casado con Mary .
Tom se ti el pelo .
Parece que Tom triunfar .
l no canta bien .
Hipot ticamente , una persona puede vivir una vida perfecta sin pecar .
Todos nos re mos con su chiste .
Yo crec con Tom .
Ella estaba limpiando la casa en preparaci n para la fiesta .
¿ Cu l es su prop sito ?
Tom es mi pap .
Considero que Tom es un amigo .
Hay una m quina de coser y una tabla de planchar en el cuarto donde Tom sol a dormir .
Vine aqu para ver si hab a algo que pudiera hacer para ayudar , pero parece que no hay nada para que yo haga .
Debemos castigarlo severamente .
Tom advirti a Mary .
¿ Ya le has dado de comer al perro ?
No te quiero aqu .
Ella es bastante bonita , pero se ve poco saludable .
Ella ha vuelto a romper la tostadora .
Tom s me est ense ando a pintar .
Dudo que Tom tenga el valor de hacer lo que verdaderamente necesita hacerse .
Tengo que ser m s cuidadosa .
¿ Tienes alguna idea de lo perjudicial que es ?
Quisiera poner mis objetos de valor en una caja fuerte segura , si hay alguna disponible .
Quisiera saber por qu no hiciste tu tarea a tiempo .
Sos un mentiroso .
Hemos tenido mucha lluvia este a o .
Qu desgracia !
Divid monos la cuenta .
No deb haberte hecho ese s ndwich .
Este perro es casi una persona .
Vista desde el cielo , la isla era preciosa .
Cuando me levant esta ma ana ten a un dolor de cabeza .
¿ De verdad quieres ayudar a Tom ?
Habl con mis padres .
Es muy amargo .
Se desmay .
Un frasco de champ cuesta tanto como un tubo de pasta dent frica .
Ella necesita a alguien con quien hablar .
Hablar ingl s no es f cil .
¿ Quieres que te deje solo ?
¿ Volver l alguna vez ?
El hotel est all abajo .
No hay una escuela para aprender esperanto en mi ciudad .
¿ De d nde sacaste el dinero para comprarte ese vestido ?
Tom es al rgico a los gatos .
Me robaste el coraz n .
Me encanta la nieve .
Pescar es divertido .
¿ Tiene usted una hermana ?
No quiero sta .
No se f e de l , es muy falso .
Tom fue arrestado por robo .
Tom los abandon .
Nos tuvimos que aprender el poema de memoria .
Se lo promet a Tom y no tengo ninguna intenci n de defraudarle .
¿ Has dicho que yo no podr a ganar nunca ?
Quer a abrirme una cuenta .
No hay nada mejor que el aire fresco .
Tengo un buen sentido de la orientaci n , as que no me pierdo .
Es indescriptible el dolor de perder un hijo .
Esta semana ha sido una maravillosa experiencia .
l es cient fico a la vez que m sico .
¿ Qui n ha ganado ?
Encontr mis zapatos .
Ella dej la escuela por motivos de salud .
Hemos de decir la verdad .
A todo chico y chica se le ense a a leer y escribir .
¿ Se conocen el uno al otro ?
Est oscuro .
A Tom no le gustaba Mary , y a ella no le gustaba l .
Donde vivo , tenemos nieve en enero .
¿ D nde aprendiste todo eso ?
Quiero visitar Boston de nuevo .
Por favor , bajen por las escaleras .
¿ Ha muerto alguien ?
Tom no quer a ir a la guerra .
No lo escuch .
Se iban .
Ella me llam muy tarde anoche .
Para los otros millones de personas , el ingl s es o una segunda lengua , o una lengua extranjera .
Todav a sue o con eso .
Deber as haber rechazado su oferta .
Est de morros .
Cargaron el cami n .
El cargo no era cierto .
¿ Por qu no compraste el que te gustaba ?
Pregunt c mo estaba Tom .
No puedes entrar en la librer a sin camiseta .
No pienses que no tiene nada que ver contigo .
¿ Puedes abrir la ventana ?
Como con las manos .
Tom nunca ha tenido una cita con Mary .
Este a o tuve malas notas .
Vivo en el norte .
La casa se derrumb una semana despu s .
Sentate , por favor .
Tom parece perplejo .
La reuni n dur hasta las cinco .
¿ Cu ntos idiomas hablas t ?
Tom estaba triste y molesto .
No s cu l es la respuesta .
Trace usted una l nea aqu .
A n tengo mucho que aprender .
Realmente no esperaba ganar .
Necesitamos estudiar m s .
Tom amaba a Mary , pero ella no lo amaba a l .
Tenemos poco tiempo . Apur monos .
Hay moscas en la pared .
Tom no se dio cuenta de la mirada de desd n en la cara de Mary .
¿ Qui n escribi estos poemas ?
Hablar contigo cuando est s desocupada .
No me puedo permitir ir a comer a restaurantes tan caros .
Si el sol saliera por el oeste , no cambiar a de idea .
¿ Hay alguien ausente hoy ?
Tom no es la clase de persona que quiero que salga con mi hija .
Tom olvid enviarle a Mary una tarjeta de navidad .
La chica y sus padres eran muy simp ticos .
¿ Qu quer is comprar ?
Nosotros miraremos eso .
Creo que es altamente improbable que podamos escapar de esta prisi n .
Tom conoci a su esposa cuando estudiaba en Francia .
Piensa en tu futuro .
El ni o habla como si fuese un hombre .
¿ D nde vive tu abuelo ?
Yo no puedo bailar .
Entonces empecemos .
Todos lo creen .
El jurado hab a dictado un veredicto de culpa .
Tom quiere comprar un reproductor de ocho pistas para poner en el auto que le regal su abuela .
Los refugiados se sintieron seguros en su nuevo pa s .
Mi madre no puede leer sin lentes .
Es la broma m s divertida que he escuchado alguna vez .
No quer a molestarte .
No hay suficiente agua .
No hagan ruido .
Repentinamente sent un agudo dolor en mi est mago .
¿ Puedes distinguir la plata del esta o ?
¿ T le hablas a tus plantas ?
Tom repar el tejado de su casa tan s lo ayer .
l se relaja cuando toca la guitarra .
Necesito un cuarto m s grande .
Lo que ellas quer an era un hombre como l .
Mi hijo cree en Pap Noel .
S lo que ellos quieren que haga .
Tom hizo una lista de los lugares que quiere visitar .
Yo fui a la tienda departamental con la intenci n de comprar un regalo .
Es dif cil adaptarse a cambios repentinos en la temperatura .
Escribir una carta de amor en ingl s no es f cil .
l se decidi de inmediato .
S que lo ltimo que quieres es ayudarme .
Mary , la hermana de Tom , est ahora en Boston .
Espero no haberte ofendido .
Tom cree que Mary se suicid .
No deber ais haberlo dicho .
Puedo teclear cincuenta palabras por minuto .
El hijo del rey fue secuestrado .
A Tom le gusta ir a nadar en el verano .
Espa a es un pa s Europeo .
¿ Est aqu Tom ?
Alguien tiene que haberse dejado el grifo abierto .
Tom es olvidadizo .
¿ Hay un m dico en la casa ?
Un d a tu sue o se har realidad .
¿ Ya terminaste tu tarea ?
Pienso que es un gran escritor .
S que no se supone que est aqu .
Ellos no ceder n .
La leche se puso agria .
Completa este formulario .
Te ves bien en ese su ter rojo .
¿ Qu te cuesta creerme ?
Tom parece buena persona , ¿ no crees ?
¿ Cu ndo viste mi cicatriz ?
No hablo espa ol .
l repar la mesa rota .
Vol desde Londres hasta Nueva York .
No bebo nunca vino .
A Tom no le importa lo que suceda .
Te ayudar tanto como pueda .
Baje esta calle derecho y gire a la derecha en el tercer sem foro .
Por supuesto que te recuerdo .
Yo tambi n ir all el lunes .
Ayer escuch una canci n muy bonita .
Tom espera terminar el reporte para la pr xima semana .
¿ Qu pasa ahora en Polonia ?
Plant rosas en el jard n .
Me gustar a vivir cerca de tu casa .
No voy a ninguna parte .
Tom le dijo al juez que quer a otro abogado .
l firm el cheque .
La comida coreana es generalmente muy picante .
Ol gas .
Tienes un problema .
Hey , ten cuidado con eso .
Mir ese edificio rojo .
l tiene ideas raras .
Come y bebe cuanto quieras .
Aparta .
Cuando no queda nada por hacer , ¿ qu haces ?
El pr fugo se dio a la fuga hacia la frontera .
No puedes fumar en esta habitaci n .
Pens que t no cre as en los fantasmas .
Tiene un buen lugar en el banco .
Tom necesita lentes nuevos .
Podemos huir de todo , excepto de nuestra conciencia .
Nosotros tenemos intereses en com n .
¿ Quer s quedarte conmigo ?
Tienes que usar herramientas .
Mi padre estaba un poco borracho entonces , yo creo .
La reuni n est a punto de terminar .
Soy el primero .
Tendr s que estudiar m s de ahora en adelante .
Son esp as .
Tom es mucho mayor que yo .
¿ A l le gusta la m sica ? S .
En el funeral , la viuda luc a muy dignificada con su traje , sombrero , y guantes negros .
Voy al trabajo en colectivo .
Tom tuvo un poco de problemas para encontrar la casa de Mar a .
Cumpli con su deber .
Est n preocupados .
Tengo buenas noticias para usted .
¿ Puedo usar tu coche ? Seguro . Adelante .
Tom a veces no entiende a Mary .
¿ Por qu te mira todo el mundo ?
Este sombrero es de Australia .
l puede que no venga .
El amor es complicado .
Necesito mantequilla . ¿ Tienes un poco ?
Tom jug al golf el lunes pasado .
Es alto y parece fuerte .
¿ Es esto una trampa ?
Apenas sali , se puso a llover .
Sabes por qu estoy aqu , ¿ no ?
El perro est durmiendo en el auto .
Esperemos hasta que la lluvia pare .
No puede hacerlo .
Su fuerte voz llam mi atenci n .
Lo discutiremos m s tarde .
Ya me has dicho c mo te sientes .
A Tom s no le importa dormir en el piso .
Si no es tan caro .
Yo no s por qu Tom es gordo .
La ni a peque a se convirti en una hermosa mujer .
l lo mencion .
Yo no vivo para comer , sino que como para vivir .
Siempre supe que Tom era un idiota .
l lleva dos meses bregando con su nuevo libro .
Tom es un manojo de nervios .
Puedes nadar , pero yo no .
Qu casualidad encontrarte aqu !
¿ Qu tan a menudo lo ves ?
Me muero por volver a verla .
Esta es mi primera vez , as que estoy un poco nervioso .
Esta respuesta lo hizo enfadar .
Mary se hizo monja y abri un orfanato .
Tengo algunos asuntos inconclusos , de los que ocuparme .
Pareces indiferente .
Odio que otras personas me hagan esperar mucho tiempo .
El muchacho perdi la oreja durante una pelea callejera .
Vuestra contestaci n es distinta de la m a .
Me encanta el pescado .
¿ Sueles ir a ver obras de teatro ?
Abr la caja y mir adentro .
Quiero viajar alg n d a al exterior .
Los problemas del chico son f sicos , no mentales .
Se nos tiene que haber pasado algo .
Ella lo hizo cuidadosamente .
Quiero usar el mismo tipo de ropa que usa Tom .
Pens que Tom le har a unas pocas preguntas a Mar a .
Tom est en su auto esperando a Mary .
Toma algunas galletas para matar el gusanillo hasta la cena .
Vamos a sentarnos a la sombra .
El pan est hecho de trigo .
Sigue al coche .
O un rumor interesante .
Me alegra verte de nuevo .
¿ Cu nta distancia recorriste ?
A ella le dan miedo los truenos .
S lo hay horas en un d a .
Tom fue despedido .
Es su coche .
Tom quiere comprar una casa .
Ella bail con una elegancia que nos sorprendi a todos .
¿ Puedo hacerle una pregunta ?
No fuimos tan lejos .
La tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos .
Ella guarda los secretos .
No me gusta tu tono de superioridad .
Tan s lo vayamos a verlo .
Ponete el term metro abajo de la axila .
Echa una mirada a tu alrededor .
Tom pudo o r que llamaban su nombre .
S como te sientes .
¿ D nde has estado ?
Aproximadamente un tercio de la superficie de la Tierra es suelo firme .
Si ella estuviera aqu ahora , le dir a la verdad .
¿ C mo sabe eso Tom ?
Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo sabio y servicial .
Tom no pod a distinguir a los gemelos .
Puedo pagar por adelantado .
Ella est embarazada de ocho meses .
¿ Qui n crees que ganar el torneo ?
Vivo cerca de su casa , pero raramente la veo .
Estas mariposas son raras en nuestro pa s .
India es el s ptimo pa s m s grande del mundo .
Puede que Tom haya estado enfermo .
Ya son las once .
Tom ya tiene planes para este fin de semana .
La vi en alg n lugar hace dos a os .
Soy una chica amable y de buen ver que est buscando al hombre de su vida .
Las bandas eran horizontales .
Jugar al go es mi pasatiempo favorito .
¿ Va a morir Tom ?
Comparto todo con Tom s .
¿ Qui n ayud a Tom ?
Le hemos visto .
Puedo ver el castillo desde la ventana de mi habitaci n .
Ella no quiere que l compre un anillo de compromiso caro .
Ellos vienen del mismo pa s .
¿ Qu te pasa en los ojos ?
Las flores del florero est n marchitas .
¿ Acaso tienes una pala que me puedas prestar ?
Pens que no hab a nadie en la cocina .
¿ Qu trajo Tom ?
Tom tom un vuelo directo a Boston .
Mar a se parece a su madre .
Vale la pena visitar Nueva York .
No tengo tiempo para leer .
Tom se come cualquier cosa que Mary ponga en la mesa .
T culpas a Tom por todo .
Toda la ciudad est al corriente .
¿ A d nde nos llevan ?
¿ Tienes pesadillas ?
Me sent a solo .
Aprendemos ingl s en la escuela .
Estoy seguro de que mam se enojar .
Preferir a no hacerlo .
Volver en unos minutos .
S lo aquellos que se arriesguen a ir demasiado lejos sabr n hasta d nde se puede llegar .
l fue enviado a prisi n por robo armado .
No puedo dar mi aprobaci n a tu plan .
Tom observ a Mary .
Mary est vestida con un ligero conjunto .
Estoy seguro de que se equivoca .
Ella vive en el pueblo .
Mi hermano ha sido simp tico con l .
Toqu el acorde n .
Tom estaba impactado .
Suger que deb amos quedarnos all otro d a m s .
Tom abusa de su autoridad .
l juega en su habitaci n .
Lo nico que importa es si acaso eres feliz o no .
Solo di que no .
El agujero es lo suficientemente grande .
Nuestra compa a necesita gente como t .
Ojal pudiera bailar todos los d as .
Quisiera vivir lujosamente .
El banco se neg a concederme el pr stamo .
Presiento que algo va mal .
¿ Qui nes son tus amigos m s cercanos ?
Mi estudio se encuentra en el segundo piso .
No ha sido por mi culpa .
Amo mi pa s .
No sab a d nde buscar .
La reina Liliuokalani fue forzada a rendirse .
l me sostuvo la mirada con ferocidad .
El vuelo de Tom sale a Boston a las p . m .
Tom dijo que estuvo limpiando la casa todo el d a .
Pens que a Tom le gustaban los acertijos .
No deber as decirle nada acerca de tu polola .
Tom s muri de fiebre tifoidea .
¿ Durante cu nto tiempo lo hab is estado buscando ?
Tom apunt un arma hacia Mary .
Alguien llega .
No es nada f cil .
La noticia causo alerta a lo largo de la villa .
Soy muy despistado .
Ella sabe la verdad .
Hoy hay muchos m s estudiantes en la sala que ayer .
Est a simple vista .
¿ Te estoy lastimando ?
La actriz se ve m s joven de lo que es .
Con tantos estudiantes hablando , era dif cil o r lo que el profesor ten a que decir .
La propiedad es m a .
Tom estaba totalmente borracho antes incluso de que la fiesta empezara .
¿ Por qu sueles sacarte cera de las orejas ?
No estoy seguro de eso . Depende .
Tom s se enoj .
¿ Qui n est de telefonista hoy ?
Alquil una casa con garaje .
Me gustar a recordarte que est s bajo juramento .
No puede nadar aqu .
Volver pronto . Tengo que volver a la oficina de correos .
Decid que no lo har a .
El autob s se detuvo de repente en medio de la carretera .
Su ingl s es perfecto .
¿ Qu est is aprendiendo ?
Cre que para ahora Tom ya habr a encontrado a Mar a .
Pongo en peligro mi trabajo en ello .
Tienes que hacer como digo .
El lunes perd mi trabajo .
Tom es el m s alto de los dos chicos .
Esto hace que me hierva la sangre .
Busco mis gafas .
Les deseo suerte .
A l no le dan ning n miedo las serpientes .
Tengo miedo a los lugares cerrados .
Pens que hacer esto ser a f cil , pero hemos estado trabajando todo el d a y a n no hemos terminado .
¿ Tom siempre ha estado gordo ?
Mi idioma nativo es el franc s .
Es f cil perder la noci n del tiempo cuando est s en Las Vegas .
Ellos defendieron a su pa s de los invasores .
Sabes que tengo que ir .
Todos charlaron .
No hablo bien franc s .
Me enter de eso en las noticias .
Era bastante chulo .
Aqu vengo .
D jame el diccionario , por favor .
Tengo que explicar un par de cosas .
Tom hurg en las cenizas para ver qu pod a encontrar .
Toma , prueba esto .
Lo har a otra vez .
Ellas dorm an en la misma cama .
Fue arrestado por conducir ebrio .
Esto no est pasando .
Tom casi no habla con nadie .
Beb an de la fuente por turnos .
Estar bien .
No vi nada de nada .
A ella se le da bien imitarle .
¿ De d nde sacaste todas esas llaves ?
Parec a como si hubiese estado enferma .
Tom s estaba realmente borracho .
Tom vino aqu por s solo .
Tem a llegar tarde .
l es muy amable con nosotras .
Nac en Kioto .
¿ Cu nto tiempo llevas estudiando esperanto ?
Realmente me agrada el concepto de este sitio web .
Prefiero quedarme en casa a ir solo .
La leyenda cuenta que l fue abandonado en el bosque .
¿ Para qu eres bueno ?
Quiz ella sepa la respuesta .
Veo algunas personas caminando por la calle .
Siempre se debe decir la verdad .
Los volantines fueron inventados hace . a os atr s .
Ten is mucha suerte .
Necesito trabajar .
Voy a tomar otra cerveza .
¿ C mo se llama ?
Qu raro !
¿ Cu l es tu verdadero prop sito ?
Debe ser un buen muchacho .
¿ Hablas b lgaro ?
Miles de personas estaban ah .
Tom y Mary estaban sentados uno junto al otro en el asiento trasero del coche de John .
Solo se ten an el uno al otro .
Vi algo terrible .
l aparc su coche en frente del edificio .
Quiero saber la verdad .
Cuanto antes mejor .
Lo que me sorprendi fue que Tom no conoc a a Mar a .
No quiero verte otra vez .
Est s asustando a los ni os .
Es sorprendente que no hayas o do nada acerca de su boda .
¿ Es por eso que me quieres matar ?
Este art culo ridiculiza a los vegetarianos .
Vienen del sur de Francia .
La sopa est espesa .
No tenemos una piscina .
Deber as probarlo .
Eso es ilegal .
Yo quiero algo dulce de comer .
A ella le gusta la m sica . A m tambi n .
Me gustan las ciencias y las matem ticas .
Tom s dijo que pod a arreglar todo .
Tom s ha hecho un muy buen trabajo .
No lo necesito .
¿ Cu l es tu eslogan favorito ?
A veces duermo en el sof .
¿ Se divirtieron ustedes anoche ?
No me tires esta revista .
Mi bicicleta no tiene nada que ver con la tuya .
Nos gustar a que te unieras a nuestra compa a .
Tom casi de desmay del calor .
Esperaba m s de vos .
Es posible que se me hayan olvidado las llaves .
Tengo que encontrar a mi perro .
Mi departamento est cerca de aqu .
No puede haber dicho eso .
Mis amigos no saben en d nde estoy .
El clima se est volviendo m s fr o .
Se ahog .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que cocinaste ?
Has cometido el mismo error .
Mary pasa horas en el ba o .
No hay para qu hacer esto .
S que est n preocupados por Tom .
l fingi estar dormido .
Fui ofendido .
¿ Me lo entregan de vuelta ahora ?
Muri por haber comido demasiado .
¿ Qu tiene Tom en su mano ?
¿ Puedo tomarlo prestado durante unas dos semanas ?
No era nuestra .
No veo nada .
¿ Con qui nes viven ?
Tom se sent junto a Mary .
Tom le susurr algo al o do a Mar a y ella asinti .
Yo com mientras ustedes estaban en el supermercado .
l est apunto de terminar el libro .
Soy de los Estados Unidos .
Mir alrededor , pero no vi a nadie .
No necesita saberlo .
El chile me quem la lengua .
Ellos quieren saber cu l es tu plan .
¿ Cu l es tu direcci n ?
Fue Tom el que entr en p nico .
¿ Quer ais verme ?
Cost mucho trabajo mover los muebles .
Es justo lo que quer a .
Me toca .
Nosotras crecimos juntas .
Tiene una camisa negra .
Conduce m s r pido .
¿ Sobre qu est s chismorreando ?
Querr a un poco de queso .
Decid decirle a l que la amo a ella .
Pens que Tom hab a ido a Boston .
No puedo creer que Tom no venga .
¿ De qui n es esa carta ?
Un helic ptero iba en c rculos por sobre nosotros .
Nunca he conocido a una persona que me cayera mal directamente .
¿ No son felices juntos ?
Es un arpa .
Ayer estaba enferma .
Ella le ense a tocar el piano .
Dec a que le dol a mucho la cabeza .
Tom y Mary estaban muy cansados para discutir entre ellos .
Ellos son ni os geniales .
Algo est pasando .
Dej de pellizcarme .
¿ Qu vas a hacer el viernes ?
Ellos dos son mis colegas .
Le dej dormir en mi casa esa noche .
Tom se pregunt cu nto tiempo llevar a acabar el trabajo .
Todos est n de acuerdo .
No quiero volver a verte nunca .
Quiero matar a alguien .
Tom no nos ha dicho su opini n todav a .
Tus zapatos est n aqu . ¿ D nde est n los m os ?
No tengo miedo .
Su nombre suena familiar .
Estoy llena .
Lo que dijo result ser mentira .
Desear a que no hubieras venido .
Una luz roja brillaba en la oscuridad .
¿ Me telefoneaste anoche ?
Tanto Tom como Mary cogieron una galleta .
Si me alcanzase el dinero , comprar a esto .
Les ped que arreglaran mi auto .
Tom se hiri la pierna jugando f tbol .
Quiero saber qu ha sido de la pistola que te dio Tom .
Las matem ticas son una materia f cil para m .
Me gustar a haber ido al teatro ayer por la tarde .
l finge ser sordo .
Compar mi coche con el suyo .
No tenemos m s opci n que hacer eso .
Ya termin de cenar .
Le promet guardar el secreto .
¿ C mo se supon a que lo supiera ?
Podr amos resultar heridos si hacemos eso .
l muri luchando en la Guerra de Vietnam .
Hay algo que te necesito decir antes de que te vayas .
No est lejos de Par s .
Tom entr en la habitaci n , con dos pizzas .
Le telefonearemos tan pronto como lo sepamos .
Estoy atrapado .
Tom no tiene arrepentimientos .
Rompi el florero a prop sito .
Ir a visitarte a tu casa ma ana .
Tom no tiene mal aspecto .
Mi padre y mi madre tienen una gran granja all .
Me encanta hacerme ilusiones .
Tom nunca bromea acerca del dinero .
¿ l es americano ?
Arroj por accidente a la basura un cuchillo caro .
A ella le gustan los juegos de palabras .
Tres de mis hijos murieron .
Era demasiado peque o .
Poneos de rodillas .
¿ C mo est s estos d as ?
Sabe leer y escribir .
Se hicieron de suficientes provisiones para tres a os en la mar .
Todos los veranos voy al campo .
Tom sol a escribir canciones .
Tom s se cort el dedo .
l se toma una botella de cerveza a la cena .
Es hora de irse .
Le dej un mensaje a Tom esta ma ana .
Ordenamos demasiada comida .
El a o pasado vine a Jap n .
¿ D nde est la letrina ?
Quiero ense arte una cosa .
Somos jugadores de baloncesto .
Deja de cantar , por favor .
Todos saben que eres rica .
Me encontr con l en el camino del colegio a la casa .
Fui empleado del a o durante a os .
Es demasiado peligroso !
Me gustan tanto los perros como los gatos .
Esto es emocionante .
Eso fue todo lo que Tom dijo .
Te he preparado un aperitivo .
Tengo muchas ganas de veros .
Tengo raz n , ¿ o no ?
No ten a ni idea de que Tom fuera m dico .
Tom ten a mucho tiempo para pensar en el problema .
Bebo leche pr cticamente todos los d as .
Vete a casa , ahora .
Eres mala .
Tom baj corriendo las escaleras .
Ella est inconsciente .
No volver a dejaros solas .
Tom rechaz nuestra oferta de trabajo .
Eso seguir siendo un misterio .
¿ Piensas que soy demasiado alto ?
Tom es un guarro .
Estamos desahuciados .
Ya he terminado .
¿ Eso es todo lo que tienes ?
Es inocente .
Ella est capacitada para ense ar ingl s .
Te dir lo que Tom me dijo .
Vamos a ir .
Le cuesta acordarse de los nombres .
Ellos me dejaron elegir un regalo .
Me gusta comprar ropa .
No importa .
Ellas vienen de la misma ciudad .
¿ Est s pensando seriamente en renunciar a tu trabajo ?
¿ Volver usted ma ana ?
Rellena el cuestionario .
Mi padre es alto .
Los miembros del comit son todos hombres .
Mir fijamente al hombre .
No quiero lastimar a nadie .
Por favor , hazme una taza de caf .
brela del todo .
Este juguete es para ni os .
¿ A qu hora almuerzas ?
Tu pregunta no tiene respuesta .
Esta obra ha concluido .
Tom quer a salir del auto y caminar .
Tienes tres alternativas .
Ella vino enseguida .
¿ De qui n es este auto ?
S que ese duro trabajo se ve recompensado .
Ambos est n borrachos .
Nunca dije que no fuera una buena idea .
Tom fue humilde .
Puedo ser viejo , pero todav a puedo andar en bicicleta .
Yo nunca vi un OVNI .
Hace mucho tiempo que no hablo franc s .
Un pajarito me dijo que t estabas ah .
Esta ropa est sucia y tiene que lavarse .
¿ Por qu no te probaste el vestido antes de comprarlo ?
Estamos en Italia .
Hay muchas faltas en esta traducci n .
¿ No sientes nada ?
Algunas mujeres no se afeitan las piernas .
Estoy d ndole de comer al pez dorado .
l es un estudiante universitario .
¿ Est usted loco ?
l es lo suficientemente mayor para viajar solo .
Tom llam .
Mar a y yo planeamos tener dos hijos .
l estudia en su escritorio .
Es un acierto este traje que se ha comprado usted .
Tom quer a irse , pero Mary quer a quedarse un poco m s .
Deme leche tambi n .
Perdi los estribos y me empez a llamar de todo .
Te agradezco de todo coraz n .
Esto es un suicidio !
Sus ojos estaban anegados en l grimas .
¿ Qu bus debo tomar para llegar a Rampa ?
Una banda de bronces est marchando por la calle .
Estoy mal de dinero .
Lo haremos ma ana .
Tom est teniendo problemas para lidiar con el hecho de que su hijo cometiera suicidio .
Eso no es realmente lo mismo .
Se me desamarraron los cordones mientras iba caminando por la calle .
l es un gran cient fico .
Todav a son j venes .
La ciudad es famosa por su viejo castillo .
Puede que me rinda pronto y simplemente me eche una siesta .
Las palabras no pueden describir hasta qu punto est s equivocado .
Dije que alto .
De repente nos dimos cuenta de lo que estaba pasando .
Pens que ibas a ir al concierto de la semana pasada .
Parece que siempre hay algo que hacer .
Algunos hombres se afeitan las piernas .
No a todos los ni os les gustan las manzanas .
¿ D nde estar is el lunes ?
No sab a qu significaba .
Esta foto fue tomada en Nara .
Che , mir lo que estoy haciendo .
Ella fue lo suficientemente est pida como para salir con l .
Me pica la nariz .
Puedes descargar grabaciones de nativos en nuestra p gina web .
Supongo que as es como yo lo har a .
Tom estuvo en Boston s lo una vez .
La historia me recuerda a una experiencia que tuve hace mucho tiempo .
¿ Te gustar a ir de compras conmigo ?
Sent monos por cinco minutos .
Todav a no he estado nunca en Hiroshima .
Me alegra o r que ya est s mejor .
Tom se ocult detr s de la cortina .
No le he o do nunca hablar ingl s .
El fuego se hab a extinguido ya cuando llegaron los bomberos .
Dije algo muy insensato .
Me vino a la mente una buena idea .
Pens que Tom estaba en peligro .
No entiendo a qu viene tanto alboroto .
No puedo creer que Tom est de verdad aqu .
¿ Esa es tu ltima palabra ?
Tom le agradeci a Mary el ayudarle a decorar su rbol de Navidad .
Eres realmente maravilloso .
Tenemos un jard n delante de nuestra casa .
Tom dej a Mary una hora esperando .
Defendieron su pa s .
Palideci en cuanto la vio .
Fue en Montgomery donde todo empez .
Mant n silencio cuando yo estoy hablando .
Hoy hace viento helado .
Ella le aconsej que dejara el trago .
Esto se est poniendo fastidioso .
Habl con ella por una hora .
Todos tenemos defectos .
¿ Querr as dejar un mensaje ?
Me encantan las mariposas .
La gente aqu est acostumbrada al fr o .
¿ Tiene idea de cu ntos huevos son consumidos por a o ?
Es un hombre b rbaro .
Estoy perdido !
Tom no se pod a acordar de qu le hab a dicho Mary que hiciera .
No te r as de l .
No creo que Tom quiera venir con nosotros .
He bebido del grifo .
Estuve fuera de casa durante todas las vacaciones de verano .
Tom vive en una casa sin agua corriente .
Si ntate .
Me gusta mucho esquiar .
Prometieron .
Le aconsej que se tomara el remedio .
Es una verdadera l stima que no estaban asegurados contra incendio .
Llamaron a su hijo John .
Me gusta aquella corbata .
Le tengo miedo a la oscuridad .
Mi hermana empez a llorar .
¿ Ella fue a ese concierto ?
Ahora estoy en una posici n delicada .
S que Mar a es m s linda que yo .
Tom est pensando .
Cont mplalo .
Nadie ser despedido .
Tom era un mal estudiante .
No quiero o r m s excusas .
Pertenezco al equipo de b isbol .
Tom est bien .
S esquiar .
La pieza de mi hermano siempre est desordenada .
Estaba muy preocupado por tu seguridad .
Tom estaba bien .
Me gusta estar en casa .
Tengo que hacer una llamada interurbana .
Empieza de nuevo .
Es nuestro trabajo .
¿ Puedo verlos ?
Salga del autom vil .
Dej entrar al gato .
Compr esto en el mercadillo por d lares .
Te he o do .
Lo intent , pero no lo consegu .
Tom debe de haberle hablado ya a Mary de John .
¿ Te importa que te haga una pregunta ?
Alg n d a te vas a arrepentir .
Ellos inspeccionar n la isla desierta .
Aquel hombre me tra a frito .
Hace tres d as que no le veo .
Quiero que vaya all .
¿ Qu dice la Biblia al respecto ?
l sali un poco antes de las cinco .
Mary te estaba buscando en ese momento .
¿ Conoces m dicos que hablen japon s ?
Ser mejor que empieces tan pronto como sea posible .
l estaba sordo a mis s plicas .
Se fue a la tienda en bicicleta .
Tom y Mary viven en estados diferentes .
Los secuestradores no mostraban se ales de ceder .
Ellos est n teniendo una charla .
Tienes el cierre abierto !
Debe de haberte sorprendido encontrarte con tu maestro en un lugar como se .
No hay papel higi nico .
¿ Qu clase de ingl s es ese ?
l record a su mujer que le ten a que despertar a las siete de la ma ana .
Los cient ficos han descubierto agua en Marte .
Tom no es tan alto como yo .
Tom pag con tarjeta de cr dito .
Pel la manzana antes de comerla .
El grupo de payasos comenz a tropezar mientras corr an .
Al menos soy honesto y no digo que sea perfecto .
Tu bicicleta es mucho m s nueva que la m a .
¿ Compraste zumo ?
La reuni n fue cancelada .
Todo lo que hacemos es estudiar .
El ma z es una cosecha importante en Estados Unidos .
¿ Tienes algo que hacer ? La verdad es que no .
Tu pregunta es muy dif cil de responder .
Hablo franc s a diario .
El profesor me autoriz a irme temprano a casa .
Tom tiene unas ideas muy buenas .
Me pregunto si Tom nos puede decir algo m s .
Agradezco su oferta , pero me gustar a intentar hacerlo solo .
Nadie vio a Tom haci ndolo .
¿ Te gusta el b isbol ?
Parece que Tom interpret mal a Mary .
Esta pluma no escribe bien .
Cuidado no se rompa el hilo .
Nuestros ni os se mueren de ganas de tener bicicletas como las de los ni os de al lado .
No podr n levantarse tan temprano .
Dime la raz n por la que te ausentaste de la escuela ayer .
Acabo de llegar .
Eso fue nuestro acuerdo .
Tras eso , se quit las gafas .
¿ Le duele cuando respira ?
Haz que se detenga .
No digas nada de lo que pas ac .
¿ Puedes explicarlo mejor ?
Tom tom el tren equivocado .
Estabas claramente equivocado .
Tomamos un taxi para no llegar tarde .
Tom no quer a ir al parque .
Tom no puede pensar en un plan mejor .
Por favor anda con Tom .
Tom no hab a considerado eso .
El ni o se qued callado .
Tom admiti que no se comi la torta que su polola le hab a horneado .
¿ D nde est su libro ? Est sobre la mesa .
Estamos intrigados .
Una mujer me pregunt por una calle .
Ha pasado mucho tiempo .
Las malas noticias viajan veloz .
Tom muri en la avalancha .
Se me olvid d nde queda mi colegio .
La comida era muy buena .
¿ A qu hora pas eso ?
No estoy enojado con Tom .
Dicen que naci en Alemania .
Es la nica oportunidad de Tom .
Mi hermano lo hizo en mi nombre .
Aquel negocio era una mina de oro .
A decir verdad , no me gusta su forma de hablar .
Este es el invierno m s fr o que tuvimos en treinta a os .
Croacia es un pa s situado en el sudeste de Europa .
Eres el doble de fuerte que yo .
Solo necesito que firme aqu .
Fui en avi n a Kyuushuu .
Memoriza esto .
No quer a ir a la boda de Tom y Mary .
Ese no es nuestro problema ahora .
Ella nunca ha tenido una mala experiencia .
La nica habitaci n libre es una habitaci n doble .
Entenderemos si no puedes venir .
El accidente le quit todas las esperanzas de xito .
Ella es mi madrina .
Llevamos tres a os casados .
Creo que arreglar n la radio esta tarde .
¿ Hay cuatro estaciones en Australia ?
¿ Sab is de qui n es esta bicicleta ?
Tenemos galletitas de frutilla y de chocolate .
¿ Qu clase de armas ten an ?
Quiero conversar con l acerca de mi futuro .
¿ D nde te quitaste los pendientes ?
¿ Hay alguna aplicaci n para eso ?
Eso es lo que le dije .
Busca una botella vac a y ll nala de agua .
La amo desde el fondo de mi coraz n .
¿ Cu ndo ir a casa ?
Estos pantalones est n sucios .
Deber as estar avergonzado .
Pidieron que el joven trabajador dimitiese .
¿ A qui n le vas a dar estos libros ?
Tom me ense a conducir .
Est claro que nadie m s tiene algo nuevo que proponer .
Tom es bastante rico , ¿ verdad ?
¿ C mo llego a la oficina de correos ?
Los gemelos se parecen mutuamente .
Acaso no es magn fico este clima !
Nos hicimos buenos amigos .
Me odio por no tener la voluntad de dejar de comer comida chatarra .
¿ Hay playas en Alemania ?
Cuando yo era joven intentaba leer tantos libros como pudiera .
No eres japonesa .
Requiere mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja .
Yo me voy de regreso a Am rica .
S que t eres profesor .
Pues s que est s majara .
Cuidado con lo que deseas . Porque se podr a cumplir .
Tom no ha o do acerca de Mary desde entonces .
Por favor espere afuera de la casa .
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes .
l vive en la cima de la colina .
Ella puso todas sus joyas en una cajita roja .
¿ Comiste algo anoche ?
A algunas personas parece que les gusta discutir .
Pens que tal vez un juego de tenis ser a divertido .
La nieve se derriti en el sol .
El lago tiene cuatro millas de ancho .
Mi abuela sol a usar mucho su m quina de coser hasta hace casi tres a os .
l se lleva bien con todos en la clase .
Tom no perdi los estribos .
La nueva novia de Tom es bastante atractiva .
Ella acept su propuesta .
Hoy tendremos una prueba .
Se dice que los ingleses son conservadores .
Nosotros consideramos el problema desde todos los ngulos .
Le entregu la carta a escondidas .
Odio las fiestas .
l est fuera de sospecha .
Queremos uno de esos .
Su asistencia es indispensable para nosotros .
La tarde se estaba acercando .
Tom ten a varias fotos de Mary que John le hab a dado .
No deber as haber pagado la factura .
Tom piensa que entiende a las mujeres .
Hay una teor a que dice que los due os usualmente se parecen a sus perros .
Traduce el pasaje palabra por palabra .
Tom sabe que Mary minti .
¿ Qui n te dijo que yo no pod a nadar ?
Pon eso en el piso .
Tom y Mary quer an estar juntos .
De hecho , l la ama .
Pens mucho en lo que dijiste .
B scalo en el diccionario .
Esta ropa no es adecuada para un d a fr o de invierno .
Esta cuerda no es lo bastante fuerte .
l conserv su sentido del humor hasta el d a en que muri .
Ella cantaba alegremente .
Al tel fono , sus voces suenan parecidas .
Tom no habla nunca de su infancia .
Hay pruebas indisputables de que Tom es el ladr n .
Estabas ocupado .
Su padre muri el a o pasado .
l cree todo lo que le digo .
¿ Quer as ir a Boston con Tom s ?
Sus padres eran terriblemente pobres y no pudieron enviar a su hijo a la universidad .
¿ Te acuerdas de eso , verdad ?
Hay muchos animales salvajes en esta rea .
No tengo billete .
No hay nada que podamos hacer para salvar a Tom .
La madre masaje la espalda de su hijo enfermo .
Coged todas las galletas que quer is .
Siempre quise visitar otro planeta .
Eso me hizo re r .
Sos la nica persona en la que puedo confiar .
Preferir a no salir hoy .
Detesto comer solo .
Esa chica es muy t mida .
Eso no tiene nada que ver con este problema .
Tom se escondi abajo de la cama .
No podemos garantizar eso .
l estaba silbando una melod a .
l demand su parte de los beneficios .
Est muy limpio .
¿ D nde has estado viviendo ?
No tengo nada que hacer .
Hace a os que vivo aqu .
Espero que todo est bien .
Hay cinco manzanas en esta caja .
Odio vivir solo .
Todos mis amigos y mis familiares han muerto .
Ellos no est n felices de ver a Tom .
Tom no le va a dar a Mar a el mensaje que le pediste que le diera .
Tom admiti que l asesin a Mary .
l tiene miedo de equivocarse .
Ella baj las escaleras con una carta en la mano .
Ella no comprende la tecnolog a moderna .
Mira c mo lo hago .
¿ Deber a comprar algo para l ?
¿ Tenemos suficientes cubiertos para treinta personas ?
El v ter no funciona .
Estos zapatos me pertenecen .
Se tom la molestia de mandarme el libro .
Pens que querr ais algo de beber .
Tom podr a ir contigo .
Mientras haya esperanza , existe la posibilidad .
No quiero hablar del tiempo .
Volver pronto .
l recort el anuncio del peri dico .
El hombre se desvi de su camino para llevarme a la estaci n .
No lo hizo una sola vez , sino dos .
Pens que ramos bienvenidos aqu .
Tom hizo lo que ten a que hacer .
l entr al mundo de los negocios en lugar de ir a la universidad .
Tom acompa a Mary al evento .
¿ Se recuperar pronto ? Eso espero .
Hay dos gatos durmiendo sobre la cama .
¿ Cu ntos empleados tienes ?
¿ D nde desayuna Tom ?
Yo ya estaba casado cuando ten a tu edad .
¿ A d nde vamos primero ?
No sab a que los perros nadaran bien .
El conejo tiene orejas largas .
¿ Puedes resolver este problema ?
Cada ma ana , mam es la primera en levantarse .
Queremos m s comida .
Mi primo no es la clase de persona que romper a una promesa .
¿ Puede decirme su nombre y direcci n ?
El mi rcoles que viene empieza la Semana Santa .
T raselo a Tom .
Nos estamos mudando .
La casa fue destruida por el fuego .
Sentate ah y callate .
Rompimos .
¿ Cu ntas veces ha hecho usted el viaje por barco ?
Tom me pregunt si pod a ir a hacer ciclismo con l el s bado .
l ir a por las reelecciones .
Ayer me pas todo el d a en la cama .
De acuerdo a mis c lculos , ella deber a estar en India por ahora .
Tom no le dijo a nadie que hab a comprado un anillo de diamantes para Mary .
Si l se entera , definitivamente estar furioso .
Tenemos el mismo destino .
La polic a quer a evitar un derramamiento de sangre .
Tom se march ileso .
Tom desear a poder hacer un nuevo comienzo .
Tom intervino .
He hecho cosas cuestionables .
Hagamos una torta .
Eres guapa .
Sos inteligente .
Solo quiero ser tu amigo , nada m s .
Mi padre sol a leerme a la hora de acostarme .
La estoy esperando hace una hora .
Tom no entiende nada de nada .
¿ Qu quieres ?
Tom levant un dedo .
¿ Est bien tu reloj ?
¿ Qui n es el autor de la novela ?
Me trajo un vaso de t .
Lo he estado estudiando por cinco a os .
Necesito esos documentos .
Creo que es lo nico que puedo hacer por t .
¿ Me entiende usted ?
Tom est fascinado .
No traicionar a Tom .
Mi t o me dio su coche .
l tiene la culpa del fracaso .
Cuando lo oy , le entraron ganas de llorar .
Nosotros comemos pescado crudo con frecuencia .
Les dije a los ni os que estuvieran en silencio , pero ellos siguieron haciendo ruido .
Tom sinti el impulso de salir corriendo .
Eres tan hermoso !
No creo en la existencia de Dios .
¿ Cu ntas veces al mes escribes una carta ?
Ellas son rusas .
¿ Qu dijo ?
La cima del Monte Fuji estaba cubierta de nieve .
Hace un momento estaba bebiendo leche .
Esperen un segundo .
Una bomba at mica fue lanzada en Hiroshima en .
Supongo que no hace ninguna diferencia a qu club de nataci n me una .
Mir , me tengo que ir .
Lamento mucho haberte hecho esperar tanto .
No hab a nadie en el auto .
No estoy interesada en ninguna de tus teor as .
Esos colores combinan bien .
Ella se me acerc y me pregunt mi nombre .
D monos prisa de vuelta a nuestro hotel .
Estar con usted tan pronto como pueda .
Tom est corriendo el riesgo de meterse en problemas .
Tom siempre trata a Mary como a una ni a .
l est un poco p lido .
El profesor se lav tranquilamente las manos .
El cielo est despejado y el sol , brillante .
¿ Cu ntos libros tiene usted ?
El hombre era una fuente de conocimientos .
Siempre est s viendo la televisi n .
Es demasiado tarde para ti .
El obispo se apiad de los desesperados inmigrantes .
¿ Qui n es tu m sico preferido ?
¿ Terminaste de comer tu almuerzo ?
Vamos a ser vecinos .
Despu s de cenar , se fue a la cama .
Ustedes son mis enemigas .
La caja era tan pesada que no la pude levantar .
El ejercicio es para el cuerpo lo que pensar es para el cerebro .
Eres el chivo expiatorio .
No tiene mujer , hijos ni amigos .
l estaba casi ahogado .
Tom encerr a su hermana en el armario .
Por favor , int ntalo de nuevo .
Me estoy ba ando .
Ella le agradeci por toda su ayuda .
Debo de haberme desmayado .
Me gustan mis compa eros de clase .
Lo envidio .
Llamen a seguridad !
El beb vio mi bol grafo y se apresur a por l .
Tom es taimado .
La vida est llena de misterios .
En el futbol americano , una anotaci n vale seis puntos .
Intent con todas sus fuerzas levantar la caja .
Est s muy atrasado .
Te vas a poner mejor .
se es mi chaval .
¿ Est s libre ?
Tom est triste .
Me gusta comer comida coreana .
No nos gusta la violencia .
Soy un hombre solitario .
El polic a te encerrar en prisi n .
Esta es la iglesia en la que nos casamos .
Tom no parece convencido .
Quer a que metieran a Tom en la c rcel incluso m s que t .
Ac rcate un poco m s .
l me gui por el parque .
Manejar es muy divertido .
Tengo edad suficiente para vivir por mi cuenta .
¿ Qu te hace pensar as ?
Sab a que Tom no te besar a .
Los miembros del jurado escucharon cuidadosamente al abogado .
Yo com nmente no miento .
Posiblemente no pueda venir .
D jame verlo .
Me duele el est mago .
Ser feliz no significa que todo sea perfecto , sino que decidiste ver m s all de las imperfecciones .
Intenta hacerlo .
A veces tienes que hacer cosas que no quieres hacer .
Arabia Saudita es muy rica en petr leo .
Mi padre ense a ingl s en una secundaria .
Quer a irme a casa .
Pr stale tanto dinero como necesite .
Has hecho un muy buen trabajo .
Tom puede usar mi c mara de v deo si quiere .
Eso tambi n es cierto .
Tenemos planes .
He tenido suerte hasta ahora .
M s fuerte , por favor .
Comparado con Estados Unidos o China , Jap n es un pa s peque o .
El sombrero estaba sucio por arriba .
¿ Tienes tiempo ma ana ?
l la amar por siempre .
¿ Por qu invitaste a Tom a cenar ?
El ni o intent ser un hombre y no llorar .
Tom trabaja en Boston .
Tom es la nica persona que podr a haber robado el collar de Mary .
l va a alegrarse de verdad .
Tom le dio un beso rom ntico a Mar a .
Estoy listo .
Tom perdi a su perro .
No s si la historia es verdad o no .
Aprend pronto a nadar .
Hoy es mi decimosexto cumplea os .
¿ Por qu quieren ustedes hacer da o a Tom ?
La idea de ver a mi madre me ilusiona mucho .
Ellos pescaron un mont n de peces en el r o .
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas .
Tom se toma una pastilla con vitaminas y minerales todos los d as .
Tom quer a mudarse a Boston .
Compr esta chomba ayer .
¿ Por qu Tom s sigue en Boston ?
Necesito llegar ah a como d lugar .
Ella debe estar enfadada .
No encuentro las llaves de mi casa .
Es muy dif cil entenderle .
Quisiera ser un buen cantante .
Ha estado estudiando dos horas .
Te amo m s que a ella .
Compartimos el mismo cuarto con mis hermanos .
No creo que ella lo entender a .
No creas todo lo que oyes .
Tom no parece estar enterado del problema .
¿ Qu hiciste con ese libro ?
Paseo todos los d as , excepto cuando llueve .
Ella no tiene que trabajar .
Me gusta su franqueza .
Tom empez a hablar .
Desde ahora intentar ayudarte en el trabajo .
Suelo echar el dinero suelto en el caj n del escritorio .
Nadie hace eso .
l se agarr un resfriado cuando sali a la lluvia .
Yo oigo con mis o dos .
Creo que tienes gripe .
Me duele tener que decir esto , pero es la verdad .
Huy al ver al polic a .
La reconoc a primera vista .
Me gustar a pedirle a Tom s que respondiese algunas preguntas .
Discute todo lo que se le manda .
Ellos concluyeron que l ment a .
Decid decirle a ella que lo amo .
Ustedes est n bien .
Tom sigui a Mar a hasta la cocina , tom un cuchillo y la amenaz con l .
¿ Sab as que Tom no tiene registro ?
No sab a eso .
Para l fue f cil resolver el problema .
Por favor , espera un poco m s .
Qued decepcionado con el nuevo producto .
No puedo ver la torre desde mi posici n .
Tom no estaba sonriendo cuando entr al cuarto .
El accidente ocurri ayer por la ma ana .
Corta el queso en rodajas finas o en cubos .
¿ Cu ndo sale usted para Boston ?
El amigo le prometi que nunca lo abandonar a .
¿ Cu l fue su motivo para hacerlo ?
Ahora no miento .
La profec a se hizo realidad .
No me hables mientras estoy trabajando .
l es bueno conduciendo .
Lamento haberle ocasionado tantos problemas .
¿ Sabes d nde puedo conseguir ayuda ?
¿ Cobr usted el dinero que le deb an ?
Ellos dos estaban desnudos .
Admito que no ser f cil .
Tom compr esta camioneta en Boston .
Eso es otra cosa .
l no viene aqu todos los d as .
Tom dijo que entiende c mo te sientes .
Las pesadillas dan miedo .
Me falta pintura .
Se dijo a s mismo , lo har .
Lejos de enmendarse est cada d a peor .
Tenemos que decirles una cosa .
Tom no tiene que ir al colegio ma ana .
Sospechamos de envenenamiento .
Es un hombre de acci n .
Trae mi sombrero .
Abr el caj n de arriba .
Vuelve enseguida .
Tom y yo somos viejos amigos .
Qu perro tan listo !
Me est saliendo una muela del juicio .
Lo siento , mi padre no est aqu .
La manzana no cae lejos del rbol .
Sabes qui nes somos .
Ha sido maravilloso .
No intentes nada extra o .
Es una mu eca .
¿ Es posible determinar el di metro por la circunferencia ?
Tom es bastante olvidadizo .
Su casa no est lejos de aqu .
Te estamos hablando , Tom .
¿ Est s segura de que no quieres que te ayude con tu tarea ?
Creo que mi mam sabe .
El vaso est vac o .
l recogi un pa uelo del suelo .
Estar ma ana en casa .
¿ Te gusta ?
Entiendo la norma .
¿ Alguien vio d nde dej mis anteojos ?
Deber as alejarte de l .
Est s mintiendo .
Fue el error m s grande de mi vida .
l siempre me habla cuando me encuentra por la calle .
¿ Sab is conducir ?
Ustedes est n mintiendo .
Te parec s a un papi n .
¿ Cu les son algunos alimentos com nmente ingeridos en Estados Unidos ?
Todo termin tan repentinamente como comenz .
Es necesario que veas a un m dico .
Creo que la historia es cierta .
La gata est bajo la silla .
No soy el hombre que era cuando me conociste por primera vez .
La mayor a de ellos eran estudiantes universitarios .
Tom no necesita preocuparse . Nada malo va a pasar .
Tom no sabe si Mary se acuerda de l .
Me pregunto cu nto tiempo tomar .
No es falso .
El tren acaba de llegar aqu .
Le pidi que entrara a su casa , pero l se neg .
Aqu no corre el viento .
l a menudo falta a clases los lunes y los s bados .
¿ Es usted un miembro del equipo de b isbol ?
La esposa de Tom est embarazada .
¿ Qu les pas a ustedes dos ?
Hice esta comida yo mismo .
No me acuerdo de su explicaci n .
¿ Cu ndo vamos a aterrizar ?
Todos piensan as .
Sigamos al habla .
Hab a muchos fan ticos entusiasmados en el estadio .
El edificio est siendo demolido .
Todas estas reuniones son en ingl s .
Ella tocaba el piano con entusiasmo .
Me decepcionas , Tom .
La botella se hizo pedazos .
El incendio fue extinguido antes que se tornara serio .
La marcha fue dirigida por una banda de guerra .
¿ Est limpio el lugar ?
Tom amaba a Mary .
Era una flor muy bella .
La viruela no era conocida por los nativos americanos .
S guenos .
A todos los estudiantes se les olvid leer ese libro .
Tu pollera es muy corta .
Eso es un completo sinsentido .
La manteca se hace con crema .
¿ Me pod s traer una almohada y una colcha , por favor ?
l mir hacia atr s .
¿ Cu ndo puedo irme a casa ?
Consigan un martillo y clavos .
¿ Hay alguien ah abajo ?
La pas bien .
Vi a un soldado portando un lanzallamas .
Esta silla est ocupada .
Esta es una calle tranquila .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que fuiste a Australia ?
Tom le pidi a Mary que se quede , pero ella no quiso .
No suenas muy sorprendido .
Soy demasiado viejo para ti .
Por favor , p same la pimienta .
Un hombre hambriento es un hombre enfadado .
Tom deb a haber ayudado a Mary a mover el sill n .
Tom est seguro de que no se equivoca .
l es el mayor de los dos .
Yo tengo dos hermanos mayores .
Le hizo preguntas que no pudo responder .
La ni a , llorando , se qued dormida .
A pesar de su apretada agenda , Tom siempre tiene tiempo para pasar con sus hijos .
Tom no pod a creer lo que Mar a le dijo .
El caj n de la c moda tiene varias divisiones .
No me dejes nuevamente .
Miro televisi n con mi hija .
l no es culpable de asesinato .
Tengo tos y un poco de fiebre .
l estaba casado con su hermana .
Estamos hasta las narices de tus lamentos .
Le ense o franc s a Tom .
Una peque a caminata me trajo al lago .
No hicimos nada malo . Solo fue un beso .
El pr ximo a o voy a trabajar en Osaka .
Me aburr de su largo discurso .
l es al rgico al polvo .
Ella se sinti tan humillada que no pod a decir ninguna cosa .
Preferir a caminar antes que esperar un autob s .
Tom est en una dieta baja en grasas y alta en prote nas .
Vino a Berl n de profesor .
Tom fue suspendido sin goce de sueldo .
Quiero que estemos juntos otra vez .
Tom es un luchador .
Ma ana me encontrar con l .
¿ Quer s ir al museo conmigo ?
Esperad aqu , por favor .
Tom decidi convertirse en vegetariano .
Para empeorar las cosas , se enferm .
Leer tu carta me hizo muy feliz .
¿ Puedo hablar con vosotros ?
Besa a Tom s .
He escrito un par de canciones navide as .
Tom s detesta las aceitunas .
Esto es todo lo que s .
¿ Puedo traer a mi amigo conmigo ?
¿ D nde est el patito de hule ?
Quiero ver a Tom en mi oficina .
¿ Pueden nadar como Tom ?
Nos gusta aprender lenguas extranjeras .
No est roto .
La situaci n de Tom es diferente .
Tom tiene tres biromes en el bolsillo .
No tengo palabras para expresar mi gratitud .
Le una historia emocionante .
La principal exportaci n de los Estados Unidos a China fue soya .
No pude responder .
Apenas hab a terminado de hablar cuando l la interrumpi .
En todo caso , ¿ qu horas son ?
Solo puedes venir a China si tienes una visa .
¿ Puedes hacer eso de nuevo ?
Eso me gustar a .
¿ Por qu no quieres almorzar con nosotros ?
Estamos casados .
De verdad que ten a muchas ganas de ir a la fiesta , pero no pude .
Nadie tuvo valor para decirle que estaba equivocado .
El ni o debe haber roto la ventana .
Ahora que decidiste renunciar a tu trabajo , te ves feliz .
Esas cosas ocurren de vez en cuando .
¿ Qu tal tu nuevo trabajo ?
Dicen que ella y su marido no est n de acuerdo en nada .
Me pregunto cu l ser la siguiente pregunta .
No tengo nada que ver en ese asunto .
Quiero que despidan a Tom .
Est prohibido fumar en esta estaci n .
l camina despacio .
S que es una cosa complicada de hacer .
l me escribi una carta de amor .
Tom no apareci .
Ayer fueron al cine .
Me temo que ellos no se llevan muy bien .
Debo vivir con las consecuencias de las decisiones que he tomado .
Tom se recuper .
Terminemos r pido el trabajo restante y salgamos a tomar algo de beber .
Tiene cerca del tama o de un huevo .
Me ha hecho quedar como un mentiroso .
Voy a ir a dar un paseo para despejar mi cabeza .
Al fin nos libramos de l .
Tom subi la cerca .
Tom te ha mentido .
¿ Puedes meterme por aqu ?
Eso no quiere decir nada !
Mary estaba en contra de la decisi n de su hijo de casarse .
Hacer g rgaras con agua con sal ayuda para la tos .
Tom y Mary fueron juntos .
Si no es para tanto .
Har que Tom escuche .
Soy principiante .
A todos los ni os se les dio un regalo .
Te ense ar el camino a la estaci n .
Deja que te explique algo .
Nadie comi nada .
Tom le compr una c mara a Mary .
No tengo un pasaje .
Me gustar a que hubiese m s gente como vos .
Vendr n .
Han pasado tres d as .
Se desvincul de la empresa para la que hab a trabajado durante dieciocho a os .
Estoy seguro de que lo he visto antes en alguna parte .
Acabo de publicar una foto genial de vomb tidos en Flickr .
La vista de Tom no es tan buena como sol a ser .
Tienes que arreglarlo .
Ella falleci tranquilamente mientras dorm a .
No me grites .
Han venido .
Tengo problemas de espalda .
Estuviste perfecta .
Mira stos .
¿ Se lastim alguien ?
No me asustes as !
Debemos tener mucho cuidado .
Los lados opuestos de un paralelogramo son paralelos .
Lamento haber sido grosero con l .
Por favor escriba sobre su experiencia real .
No estoy seguro de que vayas a querer hacer eso .
No necesitas hacerlo ya mismo .
No voy a la escuela en domingo .
Fue bastante dif cil para m entender lo que l estaba diciendo .
Ella no es lo suficientemente buena para l .
¿ Encontraste tu libro ?
¿ C mo deber as anunciarte en internet ?
l no hablaba a menos que le hablaran .
l estaba considerado muy cualificado para el trabajo .
l estaba llorando .
Ha venido demasiado pronto .
Eso funcionar .
Tom trataba a Mary como a una esclava .
Tengo otra hermana .
¿ Por qu rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras ?
Corregid las siguientes oraciones .
Esa ni a se ha hecho una mujer .
Una enorme multitud esperaba .
A l le hiri una bala .
No quiero comprar esta alfombra .
Yo sol a comer pizza .
Tienes raz n .
Eligi al hombre equivocado con el que pelearse .
¿ Puedes pasarme el peri dico de encima de la mesa ?
Tom no se quiere disculpar .
l tiene una boca grande .
No quiero ni os .
Ella prosigui hablando .
Ocurri el pasado octubre .
Los ni os est n en la cama .
Era una Smith antes de casarse .
Tom grit por ayuda .
Ella traspas sus pensamientos al papel .
No le dije nada acerca de esto a mi novia .
¿ Podr as repetir eso ?
Tom no es tan rico como lo es Mary .
Averigua m s sobre Tom .
Desafortunadamente , el tel fono estaba fuera de servicio .
¿ Tienes miedo de las pel culas de terror ?
Tom intent explicarle todo a Mary .
Nunca supe su nombre de pila .
Puedo oler el oc ano .
No puedo recordar d nde lo compr .
¿ Qu tren vas a coger ?
Alguien que se parece mucho a Tom est parado cerca del port n .
Tom no quer a que Mary condujera su auto .
Estas no son palabras .
Siempre me acordar de ti .
Tom s y Mar a se separaron despu s de que su hijo muriera .
Un vaso de agua fr a me refresca mucho cuando tengo calor .
Ella hizo tiempo leyendo una revista mientras esperaba .
Tom dormit .
Es cuesti n de gustos .
Estoy aqu por elecci n propia .
Lea cuidadosamente las instrucciones antes de comenzar .
Dos caballeros han estado esperando para verte .
Tom fue muy amable con Mary .
El estacionamiento detr s del colegio est casi vac o .
Tengo que ganar .
Ella estudia duro .
Los conductores deben poner ojo con los ni os cruzando la calle .
Diles a los ni os que se alejen del borde del agua .
Lo nico que importa es que no te lastimaste .
Hace diez a os que dej Jap n .
No es tan malo como parece .
¿ C mo crees que te ver as usando ese vestido ?
¿ De qui n es esa casa ?
¿ D nde est el diario de hoy ?
Una persona como esa no tendr a problemas para ser elegido presidente .
S rvanse un trozo de pastel .
Voy a pedirle un aut grafo . ¿ Tienes algo con que escribir ?
Los conejos son burda de cuchis .
Tom se entristeci al descubrir que Mary era una buscadora de oro , y Mary se entristeci cuando supo que Tom era pobre .
El oso est bastante domesticado y no muerde .
Todo vale en el amor y en la guerra .
Reformular la pregunta .
El profesor entr en el aula inmediatamente despu s de que sonara el timbre .
Todo es negociable .
Algunos ni os trajeron sandwiches de mantequilla de cacahuete , algunos de jam n y otros de queso .
No ten s que mentir .
No tengo tanta suerte como t .
¿ Este es el autob s hacia Boston ?
¿ Qu quieres , Tom ?
El tren llegar a las diez .
Este fin de semana es un puente de d as .
A Tom le gusta el espagueti .
Tom sali elegido el .
No soy mejor que un mendigo .
Much simas gracias por tu regalo .
Tom est nadando .
¿ Le gusta bailar ?
Ahora es tiempo para empezar a estudiar .
Guarde usted copia de ese documento .
No lo s con exactitud .
Es un poco celoso .
¿ Por qu rechazaste su solicitud para un aumento ?
Mi padre odia el calor del verano .
Todos conocen a todos .
l fue el nico que sobrevivi .
¿ Por qu est s enfadado con Tom s ?
Alguien llam .
El rbol creci muy alto .
Eso es todo lo que tengo que decir .
Nunca he ido a Kushiro .
Tom convino aquiescente .
l no entiende el sarcasmo .
¿ Qui n te pidi que hicieras eso ?
Las cajas de cart n se rajan f cilmente .
Esta palabra viene del griego .
¿ Quieres una bolsa ?
Pienso que Tom es muy joven para estar realmente enamorado .
l padeci una grave enfermedad en el oto o de .
Ella es su amiga .
Encuentra donde est Tom .
Ordenamos los libros seg n su tama o .
No puedo averiguar c mo eliminar lo que acabo de postear .
Ella no ten a ropa para ir a la fiesta .
¿ Quieres saber c mo lo hice ?
Tom tiene tres manzanos en su jard n .
¿ Sabes de qui n es este coche ?
Todo lo que quiero ahora es dormir un poco .
¿ Qu tan grande era ?
Obviamente , no puedo obligarte a hacer algo que no quer s hacer .
Dudo que Tom considerara alguna vez vender su auto antiguo .
Ese banco fue atracado dos veces .
Si tuviese suficiente dinero , podr a comprar esta c mara .
¿ Lo podr as explicar con m s detalle ?
Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom .
Pregunt mosle a un agente de viajes .
¿ C mo es posible que hables tan bien ingl s ?
Encontr f cil encontrar el edificio .
Ella nos mostr la foto de su madre .
¿ Por qu est enfadado ?
S que puedes hacerlo .
Yo no leo sus novelas .
Todos tenemos problemas .
Fui despedido de mi trabajo debido a recortes presupuestarios .
¿ Apagaste la cocina ?
Vivo a una hora del trabajo .
Todos se levantaron al mismo tiempo .
El pa s le declar la guerra a su vecino .
¿ Lo hiciste t solo ?
l se hizo polic a .
Ella dijo que estaba resfriada .
Haz que suceda .
Fumar es terrible para tu salud .
Solo hay una forma de descubrirlo .
Siempre me acordar de ti .
l apag la luz .
Estoy siguiendo a ese auto .
Te gustar est ciudad enseguida .
Tom es bastante popular .
Deja de comerte las u as .
No soy ingenuo .
Su muerte le caus un gran impacto a su mujer .
Si por casualidad mi equipo pierde con el tuyo , yo me comer mi sombrero .
La compa a quiere contratar a veinte personas .
Tom sabe justo ad nde ir .
Tom le dio su n mero de tel fono a Mary .
Desgraciadamente , los suministros de comida se agotaron antes del final del invierno .
¿ Qu es lo que Tom tiene que decir al respecto ?
Tom no pod a hablarle a Mary .
Nunca te promet nada .
¿ A qu club perteneces ?
Tom parece estar un poco preocupado .
Tom y Mary no se llevan muy bien el uno con el otro estos d as .
Tom abri la cerveza .
¿ Hay alguien ah ?
Me gusta la comida ex tica .
Mi vaso est vac o .
No s cu ndo regresar .
Usted est bajo arresto .
l no tiene computador .
Su historia es cierta .
Tom le dijo a Mary que pensaba que no ser a bueno que ella fuera all sola .
¿ Cu les son las dimensiones del cuarto ?
Me gusta m s el plan de Tom que el de Mary .
Derr mbalo .
Tom conf a en Mary .
Ser imposible obtener una visa en poco tiempo .
Me quedar en casa .
Cuando llegu a casa , percib que hab a perdido mi billetera .
Esto no es broma .
Me pareci escuchar a alguien tocar un banyo .
Fue ayer que lo vi caminando por la calle .
Tom se pas toda la ma ana en su oficina .
No puedo creer que yo estuviese ah .
Le gustan los chismes .
No gastes saliva con Tom .
El aire es escaso en la cima de las grandes monta as .
Almuerzo al mediod a con mis amigos .
S que Tom est contento .
Est comenzando a nevar .
Volvamos aqu ma ana .
Quiero quedarme aqu m s tiempo .
Estoy acostumbrada a vivir sola .
Mi madre ha puesto trece velas en mi tarta de cumplea os .
Ni siquiera he pensado en ello .
Anoche Tom tuvo un sue o extra o .
Hoy es buena fecha .
Un tel fono es algo de lo que no se puede prescindir .
Mi hermano muri en un accidente de tr fico .
¿ Quieres tomar caf ?
Llame a un doctor .
Vengo de Francia .
Obedec las reglas .
l me mir a la cara .
No le prestes atenci n .
Ella la aterrorizaba .
¿ C mo llegasteis a conoceros el uno al otro ?
Un uniciclo tiene una sola rueda .
Nos alegrar a mucho que pudiera venir con nosotros .
l regres despu s de que anocheciera .
Ella se encontr con dos extra os en el bosque .
l ten a raz n la primera vez .
Estoy asustado de que Tom se pierda .
Es demasiado caro .
Te ruego que me perdones .
Le gusta caminar sola .
Tom es un artista desconocido .
Le pedir a Tom que te vea ma ana a las tres en punto .
Debes disculparte con ella por venir tarde .
¿ Qui n va a pagar el combustible ?
Tengo muchos amigos en el extranjero .
El ingl s es f cil de aprender .
No hablo alem n .
Este neum tico necesita un poco de aire .
l sabe conducir .
No tengo computadora en casa .
El beb llor estrepitosamente .
Tom no conoc a que Mary pod a hablar franc s .
l no ha estado aqu mucho tiempo .
No dejar que lo hagas .
Buenas noches y dulces sue os .
Ellas han regresado .
Tengo n useas cuando vuelo .
Despu s de acabar los deberes , se fue a dar un paseo .
Algunas flores florecen en primavera y otras florecen en oto o .
Tom dijo que l sab a hacia d nde fue Mar a .
l era el nico hombre .
El sospechoso fue puesto bajo custodia .
Te esperamos all .
l es el que menos dinero tiene entre todos nosotros .
¿ Es demasiado peque a ?
Preferir a quedarme en lugar de irme .
¿ Por qu no me llamaste ?
A Tom le gusta ver televisi n .
Ella fue est pida al cometer tal error .
Tuve que hacerlo todo yo solo .
¿ D nde deberiamos encontrarnos ?
l no es fumador .
¿ Qu hay ?
Quiere el dinero .
Como escritora , ella no encaja en ninguna de las categor as tradicionales .
Te ver cuando vuelva .
Ella me recuerda mucho a su madre .
¿ Puedo ir a jugar cuando termine de leer este libro ?
Todos los estudiantes de la universidad tienen acceso a la biblioteca de la universidad .
Tom s dijo que estaba muy apenado .
l huy para no ser capturado .
Estoy harto de tus est pidos comentarios .
No s si puedo ir ah o no .
A decir verdad , no he tra do dinero .
Ac estoy .
Apenas puede hablar .
¿ Qu vas a hacer con mi foto ?
Tom nos ayud .
Ella presenci el crimen .
Mi oficina est en la quinta planta .
Rara vez veo documentales .
Tokio tiene una poblaci n de m s de diez millones .
Sucedieron cosas extra as en esa casa .
Me he gastado quinientos d lares en un d a .
Entra aqu !
Pretendo luchar hasta el final .
Estoy molido . He trabajado desde el amanecer hasta el anochecer .
Hasta luego , muchachada !
No grites .
Lo que quiero ahora es algo para comer .
El pr ximo jueves es feriado .
Est muy seco .
No hagas preguntas .
Hay un vaso sobre la mesa .
¿ Lo viste en la estaci n esta ma ana ?
Por la noche se pueden ver las estrellas .
Intenta recordar lo que pas .
Tom me dijo que no te diga nada .
l vivi una vida feliz .
Pida cita .
La t tara t tara t tara abuela de Tom viv a en Escocia .
Tu guitarra es mejor que la m a .
¿ Demandaste a Tom ?
Mary es la hermana gemela de Tom .
Tom va a ir a la c rcel por un crimen que no cometi si vos no confes s .
Estoy gravemente herido .
No apruebo su decisi n .
No se necesita estudiar teolog a para ser creyente .
¿ Qu tipo de helado te gusta ?
Tom se est arreglando para salir .
S que dices la verdad .
Me gustan las frutas tales como uvas y duraznos .
¿ Quieres la mitad de esta torta ?
Esas respuestas son incorrectas .
Puedes hacer lo que quieras .
Mi padre estaba en las nubes .
l parece haber estado enfermo por mucho tiempo .
S lo hay una cosa por hacer .
No creo ser el nico que lo not .
Tom despert con un dolor en su costado .
Dudo que Tom me recuerde .
Est aprendiendo franc s para que as pueda obtener un mejor salario .
l sinti que hab a cumplido con su deber .
Por favor alcanzame el az car .
No voy a desistir digas lo que digas .
No puedo dejar de fumar .
Ella palideci al o r la noticia .
No interrumpas cuando los dem s est n hablando .
Es demasiado lejos para ir andando .
Pocos se dan cuenta , pero es verdad .
Mira esta pintura .
No me interesa mucho ver televisi n .
Alguien intent envenenar a Tom .
Parece ser que Tom ha intentado suicidarse .
Es obvio .
¿ Cu l es el idioma m s dif cil del mundo ?
¿ Qu est s mascando ?
Necesitamos un perro guardi n .
Nuestro calefactor el ctrico no funcion bien .
Pensaba que Tom era gracioso .
No recuerdo qu debo hacer .
Tom apost d lares en la carrera .
Si recuerdo bien , esa es la canci n que Tom cant en la boda de Mary .
A decir verdad , perd tu pluma .
¿ Hay sitio en tu coche para nosotros tres ?
Ll vanos all .
¿ Qu tratas de hacer ?
¿ Sabe lo que ha hecho ?
La pr xima vez ser mi turno de conducir .
Admiraba el trabajo de su amigo .
¿ D nde est n todos ?
Tom llev a Mary a casa .
Me cost much simo encontrar tu apartamento .
Han venido ustedes en un momento oportuno .
No tengo ning n lugar donde quedarme .
Tom s tiene una importante misi n que cumplir .
Tom tiene una prima de nombre Mar a .
Tengo una corazonada .
La noticia es demasiado buena para ser verdad .
Prefiero trabajar solo .
Ser mejor que no te encuentres con ella ahora .
Tu problema y el m o son parecidos .
Ten is tres gatos .
Dime que no es verdad .
No pulsar ese bot n .
A l le gusta la aventura .
Ella se convirti en cantante .
No ir a Australia .
Mi mam le compr un paraguas amarillo a mi hermano .
¿ Qu intenta esconder ?
Tomate tu tiempo , no hay apuro .
Condujo su coche hasta Yokohama .
¿ Sabes lo que dijo ?
Mi coche es m s viejo que yo .
Me est s pidiendo que haga algo que no quiero hacer .
Tom , escucha a tu mujer .
Hay un viejo cine en la ciudad .
Nunca me he encontrado con ella .
¿ Qu tan lejos est la pr xima gasolinera ?
Quiero conducir .
Fuimos en bote a la isla .
No s nada sobre este proyecto .
Eres mejor que yo .
Ya era hora de que soltaras la lengua .
l se mud a Tokio .
Tom es m s joven de lo que piensas .
Me gustar a hablar contigo sobre lo que ocurri ayer en la escuela .
Qu tonter a !
Por favor apaga la luz .
Su madre muri el a o pasado .
l se gana la vida cantando .
l contratar a alguien que hable ingl s .
Mis padres no est n en casa .
Es verdad que est muerta .
Yo puedo conducir un auto , pero Tom no .
l no llevaba sombrero .
Le tiraron huevos al pol tico .
Este bus puede aguantar a cincuenta personas .
Eres realmente hermoso .
S lo que puede pasar aqu .
Queremos que nos ayudes .
Yo estoy solo .
l fue curado de sus malos h bitos .
Por lo que yo s , no hubo problemas en el primer semestre .
El Dr . Zamenhof crey que un lenguaje le pertenece a la gente quien lo habla , y es por eso que l nunca registr los derechos de autor del Esperanto .
Tom vive en la misma calle que Mary .
¿ Qu m s est n escondiendo ellos ?
Si ntense aqu y cali ntense .
Tom le present a Mary a John .
No me llames de nuevo .
¿ Qu te parece si hacemos footing ?
Tom no quiere nada del dinero de Mary .
Esper a mi amigo durante media hora , pero no apareci .
Tom est dormido en su litera .
No vuelvas aqu .
Este es un abanico chino .
Nunca me imagin ni por un momento que mi blog se volver a tan popular .
¿ Hay calefacci n central en este edificio ?
A ella le gusta dormir .
Tom ense a franc s .
¿ Puede ser cierta esta noticia ?
¿ Sabe usted d nde vivo ?
¿ Ellos tambi n vienen ?
Hoy la pas muy bien .
Tom dice hola .
l golpe suavemente a la puerta .
Es bueno ver que nuestros esfuerzos no fueron en vano .
Un peso ahorrado es un peso ganado .
Me gustan las pel culas .
Los ni os lloran porque quieren comer .
Estoy pensando en ir a Europa .
Nac el a o en que termin la guerra .
Tuve que caminar porque no hab a taxis .
Las toallas limpias est n en el caj n .
Ella le aconsej que usara una bicicleta .
¿ De qu me puedo deshacer ?
sas est n buenas .
Espero verte pronto de nuevo .
Ella volvi a casa muy tarde .
Le hice abrir la puerta .
Tienes que abandonar Boston .
La casa est en lo alto de la colina .
Tom s quer a que lo supieras .
Tom dijo que no se pod a acordar de la ltima vez que vio una pel cula .
Creo que beb demasiado .
Vivimos en un mundo complicado .
Creo que puedo hablar franc s lo suficientemente bien como para decir casi todo lo que quiero decir .
Iremos cuando pare de llover .
La ley dice que todos los hombres son iguales .
Es posible pero no probable .
¿ Ma ana no vienes a la fiesta ?
Escribe un ensayo corto .
Son estudiantes de instituto .
Tom no tiene respeto por las autoridades .
Tuve que pagar un suplemento de d lares .
¿ Dices que no quieres ayudarnos a pintar el techo ?
Esto est quebrado .
Me sorprendi que dijese eso .
Pobre como es , no lo puede comprar .
No puedo contarle m s , ya he dicho demasiado .
Deja de llorar como una ni a !
No puedo cambiar esto .
Yo visto camisas blancas en d as de semana .
Probablemente ser yo quien tendr que hacer eso .
Tom trat de impedir que Mary abriera la puerta .
¿ Podr a usted decirme c mo llegar a su oficina ?
¿ Todav a quieres el t ?
Apenas puedo nadar .
Ellos son bienintencionados .
Quisiera saber c mo lleg Tom ah .
Debes dejar de jugar .
Tom se levant de su taburete .
Tom fue despedido el lunes .
Si cualquiera puede hacerlo , t tambi n puedes .
l parece honesto .
l no pudo venir porque est enfermo .
¿ Est is seguros de que es necesario ?
Llevar una peque a linterna en tu bolsillo puede llegar a ser til .
Traduce las frases subrayadas .
¿ Quieres aprender franc s ?
No perdamos tiempo hablando de esto .
Con eso tengo .
Tom cerr la puerta del auto .
Tom deber a estar aqu dentro de quince minutos .
No hay error .
l puede leer lo suficiente .
Me pas todo el d a leyendo la novela .
Me encanta ense ar .
Ella me hizo apurar .
Mientras almorzaba , son el tel fono .
El hombre se est muriendo de hambre .
l admiti su culpa .
Me gusta dormir .
Eso no es una opci n .
¿ Quieres que l lo sepa ?
Navidad es un feriado especial .
Los gemelos se ven exactamente iguales .
Es un hotel .
A los estudiantes les gusta .
¿ Te gustar a o r la historia de Paul Bunyan ?
Hay una caba a cruzando el puente .
Se hizo cristiano .
Tom es un manitas , ¿ a que s ?
Alg n d a pronto regresar a mi pa s .
El polic a lo arrest por conducir bebido .
Tom fue contratado .
Quisiera hacerle una propuesta .
l estaba en estado cr tico .
Mis padres se han ido al aeropuerto a despedirse de mi t o .
A veces , mi novio flirtea con otras chicas .
Todo lo que beb fue caf .
Estaba feliz de recibir mi sueldo .
Australia era una excepci n .
Somos cardi logos .
Ahora tengo que irme .
Deja hablar a Tom .
Tom quer a que Mary se fuera de inmediato .
Venga a mi casa , por favor .
Tom deber estar ocultando algo .
Estoy devastada .
Puede que ella sea bonita , pero no me gusta .
¿ Me prestar as tu diccionario ?
No hab a flores o rboles en su calle .
l fue mi primer pololo .
Tom tiene un rancho .
El diccionario que est encima de la mesa es de Tom .
¿ Por qu no te adelantas ?
La quer a de verdad .
Siempre trat de ser estricto con ellos y no sonre r .
Estoy casi listo .
La funci n tuvo una buena acogida .
En fui a Italia por segunda vez .
¿ Puedes decirme una vez m s tu nombre , por favor ?
Esto queda entre t y yo .
Debes tomar en cuenta el hecho de que ella estaba enferma .
Esto es lo que todos hacen .
Yo era demasiado peque o .
Tom ley libros el a o pasado .
A ella se le acab el papel .
Salid .
Si el carro ya no est , l no puede estar en la oficina .
Pens que quer as casarte con Tom .
¿ Sabes montar en bici ?
¿ Tienes idea de c mo es mi vida ?
Ella comenz a escribir un informe a las ocho , termin ndolo a las doce .
¿ Cu ndo pretendes empezar ?
Hoy dormir en el sill n .
Yo vivo muy cerca de aqu .
Perd n , pero no entiendo .
l pesa el doble que su mujer .
Dijiste que necesitabas ayuda .
¿ Puedes llamar m s tarde ?
¿ Qu tal anoche ?
No necesito ninguna silla de ruedas .
Ellos han vivido aqu por diez a os .
No te olvides de mandar la carta .
Los ni os jugaban con los imanes .
La temperatura cay por debajo de cero anoche .
Nosotros necesit bamos ayuda .
Tom tiene un auto .
Ellos fueron abandonados por su madre .
Quiero ser rey cuando sea grande .
Le sacaron el tumor .
¿ D nde estuvisteis esa noche ?
Quisiera haber tenido este problema .
Perd n . Todo es mi culpa .
Tom se preguntaba cu n pronto Mar a tendr a lista la cena .
El gobierno declar expl cita su intenci n de bajar los impuestos .
Trabaja en el banco .
Ella lo desea a l .
Me gustan los poemas breves .
El traje est hecho a la medida .
Result enga ado .
Es solo un gato .
No me molesta compartir mi mesa .
De repente se puso a llover .
No hay una raz n para no hacerlo .
Tom dimiti el lunes .
Mam , ¿ d nde est el gato ?
l se comi la manzana entera .
Tom escribe bien .
¿ Recibiste la carta ?
Te dir lo que puedo hacer .
D melas !
¿ Qu ser de Jap n ?
¿ Crees que l se parece a su padre ?
Despu s del accidente , est feliz de seguir vivo .
Tuve un accidente en el trabajo .
Tom sabe la respuesta .
Querr a el m s barato .
Si hubiera sido un p jaro , podr a haber volado hasta ti .
Tom se ha dado a la fuga .
l tiene muchos enemigos en la pol tica .
Firme esto .
l se sec el sudor de su frente .
¿ Deber amos cambiar la bandera de Australia ?
l es guionista .
Ni lo s ni me importa .
Espera hasta que la multitud se disperse .
Ya nadie que conozca va all .
Dicen que l lleva dos a os muerto .
¿ Cu l es tu canci n favorita de los Beatles ?
Qu perro m s grande !
Pasa la sal , por favor .
Toda la villa sali a recibirlo .
Estar all el lunes por la noche .
Tom no dijo cu nto dinero hab a gastado .
Tengo plena confianza en Tom .
Tom no quiso saber nada de mis problemas .
Se rompi la pierna en el juego de b isbol .
Le pagaron . d lares .
Ella lleva puesto un valioso anillo .
Este est roto .
Nadie respondi .
¿ Qu te convenci ?
Ninguna de stas es m a .
Alguien est llamando a la puerta .
Tom deber a ser avisado .
Llevar un tiempo acostumbrarse a llevar una peluca .
Tom s tiene el pecho peludo .
No cometas errores .
Las matem ticas me resultan dif ciles .
Ella es m s guapa cada d a que pasa .
Mary interrumpi nuestra conversaci n .
¿ Qu consejo puede usted darme ?
No se me ocurre nada m s que decir .
No estoy acostumbrada a este tipo de comida .
Es muy susceptible a la cr tica .
Es un viejo manuscrito .
Ellos son de poca confianza .
Se les hizo tarde .
Si no es importante .
Tom est al mando .
En esta tienda no se venden sellos .
Ella le golpe .
Tom est paseando a su perro .
No sab a que eso exist a .
Deber as haber venido ayer .
Tom estaba en una silla de ruedas .
Es incre blemente poderoso .
Intenta algo .
Esa caja estaba casi llena .
Tom es la parte demandada .
Tom es un dem crata .
Pas mucho tiempo ocup ndome de ese problema la semana pasada .
l ya sali a almorzar .
l hizo una apuesta con ella .
Soy un fiestero .
Despu s de fracasar cuatro veces , l no lo intent m s .
¿ Con cu nta comida deber a estar alimentando a mi perro ?
Ella supuestamente le mat .
Mientras m s pienso en ese problema , m s dif cil parece .
Har lo que Tom diga .
Son coet neos .
Ignora a Tom .
Yo estaba bastante sorprendido .
Cuando yo era ni o , el momento m s doloroso del d a era la hora de comer .
Mantente consciente .
l tal un rbol en su jard n .
Recuerdo lo que dijo .
Descubre lo que ocurri .
Tom odia su nombre .
Ella asinti en respuesta a mi pregunta .
Eres demasiado inflexible .
Me devuelvo a dormir .
Hubo muchas cosas que no me gustaron acerca de la pel cula .
¿ Puedes venir ?
l nunca ha llegado tarde al colegio .
Ese no es un tema adecuado para una charla de mesa .
Me gusta la atm sfera de este restaurante .
sta es la raz n de que l lo hiciera .
Tr elo aqu .
Mi t o vivi en Washington durante dos a os .
Es cient fico y m sico .
Ella lo ahorc .
Ella se ofreci para ayudarlo .
Sab a que no estaba realmente muerto .
l es tan maleducado que todos los odian .
Me hice amigo de una estudiante extranjera .
Es peligroso nadar en ese r o .
Estoy cantando con mis ni os .
Supongo que es muy tarde para decir que no .
Yo puedo ayudar .
Escr beme .
¿ Podr a acostarme en el sof ?
Las vacaciones est n cerca de finalizar .
Dame cinco d as .
Largu monos de aqu , viene la pasma .
Tom descubri que Mary ten a problemas y fue a ayudarla .
Ella advirti a los ni os de que no jugasen en la calle .
¿ Acaso hice algo que te ofendiera ?
Ay dalo .
Lo que l est haciendo es ilegal .
l no admiti la derrota .
Realmente necesito dormir .
Haz lo que haya que hacer .
Traed tropas de apoyo .
l dej un paquete de cigarrillos sobre la mesa .
Por eso te dije que no fueras sola .
Perd casi todo mi dinero .
Puso una queja .
Tengan fe .
Estaban esparcidos en todas las direcciones .
No me busques .
Queda leche en el refrigerador .
Mi casa est al norte de la ciudad .
T me hiciste esto .
Es nuestro deber obedecer la ley .
La distancia entre el sol y la tierra es de casi millones de millas .
Eso nunca pasa por aqu .
Tom s es imparable .
Iba por otro sitio .
Lo que se aprende en la cuna , se lleva a la tumba .
T eres mi madre .
Hay muchas cosas que Tom espera hacer antes de morir .
Su pa s se ve amenazado por la anarqu a .
Tom casi se olvid de la reuni n .
Llevo desde esta ma ana con un poco de fiebre .
Tienes que cuidar de tus seres queridos .
Mi hermano te manda sus saludos .
¿ Por qu no funciona esto ?
Sab a que Tom estaba aqu .
Tengo ciertos asuntos que conversar .
A m me suena bien .
Ella le aconsej que hablara acerca de su vida en Estados Unidos .
¿ Por qu la polic a est aqu ?
Estaban juntos .
No puedo confiar en l .
Tom est aqu en Boston conmigo .
¿ Le gustar a az car y leche ?
Sus nombres se me han escapado .
Las ballenas est n consideradas como mam feros .
S que Tom no estaba feliz .
Tu casa es grande .
Tom entr a la habitaci n .
Ya es noviembre , pero todav a no nieva .
¿ Puedo ir con Tom ?
l tiene mucho que hacer .
Pens que estar a aqu ya .
Es totalmente inofensivo .
V ngase .
Estoy agradecido por mis amigos .
Solo tomar un segundo .
Te recuerdo .
Un cuarteto de cuerdas est ensayando en el cuarto contiguo .
Necesito un gran favor .
Tom se mor a de susto .
No finjas que no sabes .
A decir verdad , estoy cansado de pel culas violentas .
¿ Cu l es tu marca de yogur favorita ?
Le ped a Tom que se encontrara conmigo en la estaci n de tren .
Tom no pod a decir nada en p blico .
Lo que me jode es su actitud .
Estamos verdaderamente encantados .
Eres soberbio .
Tenemos que entregar nuestros informes antes de final de mes .
S lo que hicisteis .
Tom tiene la misma edad que Mary .
No todos los que viven aqu son ricos .
Se mantuvieron .
l compr un mont n de harina y de aceite .
Tom quer a encontrar una manera creativa de decir a Mary que l la amaba .
Este es el hospital en donde naci Tom .
Prefiero calidad a cantidad .
El tiempo vuela .
l vio a la muchacha .
l me orden que fuera solo .
Lincoln fue un republicano .
Deber as haberle invitado , pero no lo hiciste .
¿ T sabes por qu raz n est ella tan enfadada ?
Estoy adelgazando .
Tom quer a pegar a Mary , pero John le detuvo .
Mi mano est tan dormida con el fr o , que no puedo mover los dedos .
¿ Ad nde querr as ir ?
No puedo cantar .
Los visitantes no pueden dar de comer a los animales .
La obra consta de treinta cap tulos .
l escribi a sus padres .
Tom ir independiente de si Mar a va o no .
¿ Por qu no me echas una mano ?
Di g isqui .
Eres la nica persona a la que conozco a la que le gusta levantarse temprano en la ma ana .
A Tom no le gustan las mujeres que usan demasiado maquillaje .
Camin lo m s r pido posible .
Los dos pa ses no tienen relaciones diplom ticas .
Quisiera darte las gracias .
Tom tiene su barba recortada por un barbero .
l hizo un testamento el a o pasado .
Tom pretend a visitar Boston el mes pasado .
Tiene como norma dar un paseo cada ma ana .
¿ Por qu estamos haciendo esto ?
Tienes treinta mensajes .
Quiero que ayudes a Tom .
¿ Puedo encender el televisor ?
Tom luc a como si hubiera visto un fantasma .
Nosotros nos encontramos aqu una vez al mes .
Se van a morir de hambre .
Ella siempre est pensando en planes lucrativos .
Qu pesado !
Su casa estaba arruinada despu s del hurac n .
Tom no puede escribir en franc s sin cometer errores .
l intent suicidarse .
Garantizan que el producto se halla libre de defectos .
Tu negativa a ayudar complic las cosas .
No hables en japon s .
Vivimos cerca de la gran biblioteca .
¿ Te das cuenta de lo que esto significa ?
Corr la ventana y la dej cerrada .
Una de las valijas est completamente vac a .
Ella le dijo algo .
¿ Por qu no ir a Boston ?
Son generosos con su dinero .
No lo escondamos !
Debemos unirnos para derrotar al enemigo .
El veneno se extendi por todo su cuerpo .
La semana pasada me tom un d a libre .
Vaya ! Pero qu gran caja !
¿ Qu hay en la caja ?
Se fue a la tienda en bicicleta .
Hay mucha lluvia el a o entero .
Ella rechaz mi propuesta .
Mi hermano menor es m s alto que yo .
Fui a muchas tiendas buscando el libro .
El agua es profunda .
Tom se ech un vaso de whisky .
Sab a que me quer as .
Est s m s y m s bonita cada d a .
¿ Qu equipo gan el juego ?
Ahora ten paciencia .
Tom no sab a c mo darle las gracias a Mary .
Tom es un joven apuesto .
l se queda levantado hasta tarde .
¿ Me puede ayudar a lavar los platos ?
Debes tener cuidado cuando hablas con un europeo .
Estamos en el mismo bote .
Esto es algo que necesito hacer sola .
Mary es la novia de Tom .
Tom s habl con Mar a por tel fono .
Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle .
Las ni as no estaban asustadas , pero s los ni os .
Yo quiero ir a la luna .
l borr su discurso de la cinta .
Mi padre trabaja como ingeniero en la compa a .
¿ Pueden ambos comprender franc s ?
Tard m s de un mes en curarme de la gripe .
Esta tarta est dulce .
l estaba sentado entre Mary y Tom .
l llama a una revisi n de las reglas .
l la bes .
Tom espera que Mary pase el examen .
Quer a hablar contigo .
¿ Hab is usado mi c mara ?
Hab a una vez un rey que ten a tres hijas .
Vista de lejos , la roca se ve como un viejo castillo .
No escuchaste .
Estoy cansado de tus quejas .
Justo en ese momento , el bus se detuvo .
Este es uno de los diccionarios de los que te habl ayer .
Qu date en casa hasta las seis .
Soy de Canad .
El queso se fabrica con leche .
No se si l es m dico .
Tom no tuvo nada que ver con este embrollo .
Pensaba que Tom era el hijo de Mary .
l lo intent varias veces pero no lo consigui .
Tom se gradu .
Lo har el pr ximo lunes .
Soy lo suficientemente mayor para ser su padre .
Tom no es capaz de encontrar su reloj .
Esto no puede ser verdad .
Al principio , no ten a ni idea del porqu .
Compr cortinas de encaje para la ventana de mi dormitorio .
Todav a no le el diario de hoy .
D jame explicar .
l es una persona grosera .
¿ Tienes novio all en casa ?
¿ Vendr n aqu ma ana ?
No puedo culpar a Tom por algo que fue culpa de Mary .
Eres lo suficientemente mayor para saberlo .
Todos dicen que soy malo , y tal vez tengan raz n .
Era una barra de oro macizo .
¿ Tienes tu pasaporte ?
Tom ley la carta en voz alta .
No hace falta que hagas eso .
Si llueve pasado ma ana , me quedar en casa .
Haz que Tom te ayude .
Pasamos tres horas al aire libre .
Sol a beber cerveza .
Llamen a la polic a !
Espero que no est s asustado .
Esperamos largo rato , pero no apareci .
Seguidme .
Este libro es muy bueno .
Me pregunto por qu Tom no apareci anoche .
Tom empez a decir algo , pero Mar a lo interrumpi .
No puedo adivinar qu quiere en realidad .
Esperen hasta que abran fuego .
¿ Hay alguna parada de autob s cerca de aqu ?
¿ Cu ntos suicidios crees que ocurren al a o en Jap n ?
No estoy sordo .
Eso quieres hacer , ¿ no es as ?
No olvides qui n eres .
Tom le pregunt a Mary si necesitaba un poco de ayuda .
Eso es lo que todos ustedes dicen .
Tenemos un elevador y un ba o privado .
Necesitamos el dinero .
El telescopio m s grande del mundo se encuentra en las Islas Canarias .
No estoy cansado .
Por favor , apaga la luz .
Le devolv su diccionario .
Tom no deber a burlarse de Mary .
Eras tan feliz !
No quiero cont roslo .
En caso que el env o se retrase , contamos con un seguro especial de retrasos .
Llovi durante muchos d as .
Esto no es normal .
¿ C mo pretend is arreglar esto ?
Tomo el desayuno cada ma ana .
Hab a estado leyendo revistas por un tiempo cuando ella vino .
Tom no pudo decir lo que quer a decir .
¿ Quieren almorzar con nosotras ?
Tom quiere a Mary .
Tengo que hablar contigo acerca de Tom .
Debemos tener una charla , Tom .
El fr o entumece los miembros .
Me siento est pido a veces .
Mejor te hubieras quedado un poco m s .
Le pregunt si l sab a su direcci n .
Esto depende en si est s interesado o no .
Tom se olvid de ponerle una estampilla al sobre .
Tal vez sea demasiado tarde .
Ser una buena lecci n para l .
Espera un minuto .
l es amigo de ella .
Nosotros descansamos en la sombra .
Este peri dico es de hoy .
No s por qu hemos de hacerlo .
Los dos sabemos lo que pasar si lo haces .
Esto se ve delicioso .
Lamento molestarle .
Tom sorprendi a Mary robando su dinero de la caja registradora .
Estaban satisfechos con el resultado .
El auto de Tom s est en el garage .
Tom se arm con una pistola y un cuchillo .
Si ntase como en su casa .
No juega a los videojuegos .
Tom dio un grito ahogado .
Debes pedirle perd n , y hacerlo de inmediato .
Tom conoce al esposo de Mar a .
Tienes que irte a casa .
Cualquiera de vosotros puede hacerlo .
Soy demasiado viejo para ella .
No entrar .
Tienes mucha suerte .
Ya estoy lista .
Se cay al suelo .
Ten cuidado con ese cuchillo .
l les orden liberar al prisionero .
Estuvieron tomando el sol en la playa .
Por esa raz n perdi su trabajo .
Le ped que se casara conmigo , y dijo que s .
Tom es muy popular , ¿ a que s ?
Tom encontr que era dif cil responder la pregunta .
Deber a estar all para las dos y media .
Podr a ser una coincidencia .
El mercado repunt al alza .
Sab a que no estabas realmente muerto .
Eres tan adorable .
No es necesario memorizar el diccionario para saber bien una lengua .
Se sent en el banco .
Hagan una lista .
Quer a verte esta noche .
Esta leche huele raro .
Inv talo a ver una pel cula .
l ni siquiera sabe como firmar con su nombre .
Quisiera poder ir contigo a la fiesta .
Hemos estado lejos .
l me escribe una vez a la semana .
Tom no entiende por qu Mary se enfad con l .
Me gusta esta casa as como es .
Tom y Mary cogieron una galleta cada uno .
¿ Cu ndo llega el autob s de Tom ?
No soy tu hijo .
Por favor no uses ingl s .
¿ D nde dormisteis anoche ?
Me gustar a ver la carta .
El bus lleg tarde debido al taco .
Creo que se ha acabado .
El profesor ley un pasaje de la Biblia ante toda la clase .
Era arrogante .
As es como lo hice .
No quiero que Tom venga por ac .
En nuestro colegio hay m s chicas que chicos .
Yo compr un pasaje de ida y vuelta .
Creo que Tom no quer a que Mary saliera con John .
Sigo intentando localizar a Tom .
Tom es un hombre rico .
No puede descartarse la posibilidad de que la explosi n haya sido causada por negligencia .
Llevo a os viviendo aqu .
Siempre sucede as .
Creo que los chiste que cuenta Tom son m s graciosos que los que cuenta Mary .
Todo el mundo est mirando .
A los extranjeros les cuesta acostumbrarse a la comida japonesa .
No puedo vivir esa clase de vida .
¿ Sabes d nde estamos ?
He o do que vendes tu coche . ¿ Cu nto pides por l ?
¿ Cu nto tiempo se va a quedar en Jap n ?
Me podr as ayudar .
Tiene una buena reputaci n all donde vaya .
Hitler invadi Polonia en .
Quer a presentarme .
Siempre acudo a l cuando tengo problemas .
¿ Qu es lo que compr ayer Mary ?
Mi padre sol a fumar , pero ya no .
Saque una carta .
La p gina web est ca da .
Ellos tuvieron una breve cita .
Te voy a hacer da o .
Todos nuestros esfuerzos culminaron en fracaso .
Anotad eso .
Tienes que pedirle permiso a tu profesor .
Quiero anotar todo esto .
Atadlo a un rbol .
¿ Quer s ver m s ?
Tenemos una excelente biblioteca escolar .
¿ Deber a contarle a Tom lo que t y yo hicimos juntos ?
¿ Existen realmente los fantasmas ?
Apuraron las copas .
Su comportamiento est creando un mont n de problemas .
Le la etiqueta .
l prometi venir , pero no lo hizo .
Eres el l der .
Estoy deseando de ir al zoo contigo .
Tom tiene que ir a la corte ma ana .
Tom explic las normas .
Tom pens mucho acerca de Mar a .
¿ No has aprendido tu lecci n ?
¿ Cre s que la pollera de Mar a es muy corta ?
No puedes levantar el piano .
¿ Qu tal fue el partido de hoy ?
¿ Nos pod s ayudar esta noche ?
He aqu tus llaves .
He vuelto por ti .
Solo unos pocos estudiantes entendieron la cuesti n .
¿ Qu prefer s ? ¿ El mar o la monta a ?
Tengo mal aliento .
Apres rate , o perder s el tren .
No lo lamento ni un poco .
Tom eligi ignorar el comentario de Mary .
Ella lo volvi a explicar .
En cuanto entr a clase , los estudiantes empezaron a hacerme preguntas .
Tom ignor el consejo de Mary .
Probablemente sea Tom .
Tom siempre quiere discutir .
Tom cant suavemente .
Ella tiene buen humor .
Tom no tiene mucho dinero en el banco .
Seis hombres se ofrecieron como voluntarios para hacer el trabajo .
No le conozco .
No dudes en hacer preguntas si no entiendes algo .
Me duele la muela del juicio superior derecha .
Podr as tener un accidente .
Ella regres antes de las ocho .
No mires atr s .
Es un trabajo que cansa mucho .
No le he dicho nada .
Ella tiene una fuerte repulsi n hacia los insectos .
Eso es totalmente absurdo !
Justo cuando le iba a telefonear , lleg una carta de ella .
Ella me hizo un lindo vestido .
Tom le dijo a Mary que vendr a .
Pronto alcanzar a Tom .
Cubre mi espalda .
Sus acreedores lo est n buscando .
No vimos nada extra o .
¿ Cu l es tu n mero ?
S lo la paz puede salvar el mundo .
El hielo es lo suficientemente fuerte para caminar sobre l .
Quiero que sepas que te amo .
Ella grit cuando vio la serpiente .
Creo que es imposible para Tom .
Estoy un poco decepcionada de mis ni os .
Qu conjunto tan feo !
¿ Por qu me besaste ?
Es imposible saber ad nde l ha ido .
Esta es la lista de todas las personas enterradas aqu .
¿ Me ayudar s a mover este escritorio ?
La tarifa del bus no ha cambiado en dos a os .
El rbitro de hockey intervino para parar la pelea .
Esta manzana est podrida .
¿ Por qu est abierta esta puerta ?
Tom s es banquero .
Hay dos gatos escondidos debajo de su auto .
El b isbol es un deporte interesante .
Creo que tiene paperas .
Recuerdo lo que me contaste .
Me duelen las orejas .
Tom habla sobre Mary todo el tiempo .
Gracias .
¿ Cu l es el men de hoy ?
Ella le hizo preguntas .
Sus amigos le quieren .
l mantuvo su promesa .
Yo sinceramente no quiero ir a Boston con Tom .
Mi departamento no queda lejos de aqu .
Tom viaj por Europa .
Ellos no ayudan .
Ella le aconsej que dejara de trabajar tanto .
Los Viajes de Gulliver fueron escritos por un famoso escritor ingl s .
Pude haber detenido a Tom , pero no lo detuve .
¿ De d nde viene el humo ?
Se levant para asegurarse de que hab a apagado la luz de la cocina .
Tom merece la culpa .
Primero pens , y despu s habl .
¿ Qui n es la chica que est en la puerta ?
La distingue de un modo especial .
Puedes comerte el resto del pastel si quieres .
Tom s le compr a Mar a un collar de diamantes .
Un acuerdo de negociaci n est fuera de discusi n .
Si te comes eso , morir s .
¿ Hace cu nto que Tom est de vuelta ?
Tom era humilde .
Algunos dicen que el trece es un n mero de la mala suerte .
Esto es suyo .
l est orgulloso de ser un m sico .
Los perros aullaban a la luna llena .
No vuelvas sin informaci n .
l todav a no ha respondido a mi carta .
Esto va a llevar a os .
Hiciste lo correcto .
Hamlet es una obra de Shakespeare .
Las playas de Haw i son famosas por sus grandes olas .
Tom quiere quedarse .
Tom se disculp por el comportamiento grosero de su hijo .
Lleg demasiado tarde .
¿ Tuviste un buen verano ?
Era perfecto .
Necesitas culpar a alguien .
Su explicaci n del problema no ten a sentido .
Esa noche estaba nublado .
No debes juzgar a un hombre por su apariencia .
l se fue a la cama despu s de haber terminado su tarea .
l no es m s fuerte que yo .
l es nuestro profesor de ingl s .
Tom espera que seas feliz .
Parece que l no sabe acerca de mi conflicto con mi padre .
Mi padre me va a matar .
Quisiera pagar con cheque .
Hay mucha gente aqu .
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales .
l era el hombre de sus sue os .
Tuve mucha paciencia con vos .
Los huracanes de categor a son los peores .
Queremos contratar a alguien que hable un franc s fluido .
Estoy preocupada por todos .
La gente debe aprender a estar satisfecha .
Si todos est n de acuerdo , no me opondr a ello .
El paciente est inconsciente .
No me hagas pregunt rtelo otra vez .
Creo que deber as haber comprado una marca m s conocida .
El rosado no es solo para ni as .
¿ Sab as que Tom se cas la semana pasada ?
Se habla franc s y rabe en ese pa s .
Tom es muy observador , ¿ a que s ?
Voy a ir de pesca .
Tom se olvid de decirle a Mary lo que hab a planeado decirle .
Hace mucho tiempo hab a aqu un puente .
Hac lo que quieras .
La tarea fue m s f cil de lo que esperaba .
Yo y mi padre vamos de pesca de vez en cuando .
Pronto vendr el d a en que seremos capaces de predecir los terremotos .
Es importante que guardes este secreto .
Es hora de acostarse . Apaga la radio .
La casa de Tom est a la venta .
Tom observ a Mary hacer un dibujo .
Se encuentran aqu .
Muchos animales se ahogaron en la inundaci n .
El anciano expir .
Los dos estamos bien .
Este edificio est hecho de piedra .
¿ Preferir as no ayudar ?
Tuve que recurrir a amenazas para conseguir mi dinero devuelta .
Le ense a nadar .
A menudo jug bamos ajedrez despu s de clases .
Yo pago la cena .
Me empez a gru ir el est mago ah mismo en la reuni n . Fue vergonzoso .
Puedes nadar todo el tiempo que quieras .
Tom estaba asustado y no quer a que lo dejaran solo .
Quiz vayan .
Por supuesto que se requiere licencia para operar una gr a .
S que me culpas por la muerte de Tom .
Crucemos la calle .
Me alegro de que las cosas salieran as .
¿ Dudas que l vaya a ganar ?
Este a o no est lloviendo mucho .
Perdone , ¿ qui n es esta mujer ?
¿ Tiene una mesa con vista al mar ?
Tom se abstuvo de votar .
Esta oruga se convertir en una hermosa mariposa .
Intento siempre ser puntual .
Esperemos que todo acabe bien .
No encontraron la bomba .
Nadie me habl acerca de eso .
Nos necesit is .
Tengo el presentimiento de que algo ha salido mal .
Algunos de los estudiantes fueron tarde a la escuela .
Ac rcate m s a m .
Tomar leche tibia antes de ir a dormir te ayuda a dormir bien .
No tengo problemas de dormir en el piso .
Tom s apret el gatillo .
Pas toda la ma ana con Tom .
Nos sentamos a la mesa en silencio .
Terminar contigo fue un error .
Ella te entiende ahora .
Me lleg una flecha a la rodilla .
Mi padre trabaja en una f brica .
Estudiamos en la misma escuela .
Necesito entrar .
Es completamente in til .
Ambos equipos est n igualados . El partido ser interesante .
¿ Ya has le do el peri dico de hoy ?
Vive en libertad o muere .
Pens que ten amos un trato .
¿ A cu ntos museos fuiste ?
Tengo algo para darte .
Dos cabezas saben m s que una .
Perd n , se me olvid .
No eres tan importante .
Decid decirle que lo amo .
Me he le do los dos libros .
Estoy tan emocionado .
El dependiente los atendi en seguida .
¿ Eres bueno para las matem ticas ?
Tom reuni sus cosas y se fue .
Ella fuma veinte cigarrillos al d a .
Col n descubri Am rica .
l me prometi no dec rselo a nadie .
l le dio un beso de despedida y se march , y no se le volvi a ver .
Tom es un t pico canadiense .
Tom es muy arrogante .
La banda de indios estaba lista para empezar la guerra a la menor provocaci n .
No hay ninguna mesa en la habitaci n .
A Tom le gusta cocinar para Mary .
Dubl n es la capital de Irlanda .
Tom est disgustado .
Ten a que limpiar su cuarto .
Ellos se reunieron ayer con el Ministro de Asuntos Exteriores .
Uno de nosotros se equivoca .
Le encarezco que lo haga con cuidado .
Deber as haber visto la exposici n .
Estos calcetines son una ganga .
El rbol obstruy el camino .
Tengo un vecino canadiense .
¿ Cu l es su personaje de Disney preferido ?
Si tuvieras un mill n de d lares , ¿ qu har as ?
No tengo ninguna duda sobre eso .
Ella me explic c mo hacer un pastel .
¿ C mo vamos a hacerlo ?
Tom ya ha estado esperando tres horas .
Vine a pie .
Tom se convirti en ingeniero .
Se quedaron boquiabiertos .
No encuentro mis zapatos .
Estoy sorprendido de la tasa a la que crecen las industrias .
Ella insist a en que l fuera invitado a la fiesta .
Comencemos en seguida .
¿ Hay alguna ley aqu acerca de cruzar imprudentemente ?
Este libro era muy interesante .
¿ Eso no te hace feliz ?
l tiene mucho m s dinero que yo .
Hoy hace calor , as que puedes nadar en el mar .
La reuni n est a punto de terminar .
Le muchos libros en ingl s .
Lo quiero a Tom en mi equipo .
l es futbolista .
El nuevo peinado de Mary la hace destacar entre la multitud .
Tom respeta mucho a Mary .
Me enfado mucho cuando no responden a mis preguntas .
Me encuentro con l una vez cada seis meses .
Es realmente impresionante .
¿ No te est s olvidando algo ?
No te recuerdo para nada .
La casa se prendi fuego .
Va a llover .
Voy de regreso .
l alz la mirada hacia el cielo nocturno .
De cualquier manera , vos perd s .
Ya estoy hasta las manos .
Tom se cay por las escaleras .
M s vale pez peque o que plato vac o .
Escuch que hab as vuelto al pueblo .
Estabas cantando .
No pude soportarlo .
Todo va muy mal .
¿ Qu le pasa a toda la madera ?
Vamos , c lpame si eso te hace sentir mejor .
D jame hacer esto .
Esto ayudar .
Ese sujeto est completamente loco !
D ganle a Tom d nde estoy .
Tengo un gato y un perro . El gato es negro y el perro es blanco .
No puedo creer que me haya olvidado de eso .
Las nicas respuestas tiles son las que plantean nuevas preguntas .
Esto es todo lo que debes hacer ahora .
Tom te est llamando .
Tom ha faltado al trabajo demasiadas veces .
Esta serpiente no es venenosa .
Tom no est en prisi n por ahora .
Estoy en la biblioteca .
Parece que va a llover .
Esta habitaci n lleva vac a mucho tiempo .
Por ah anda su sombrero .
Parece interesante .
No es tan inteligente como su hermano .
No deber as posponer casarte .
Un d a esta oruga se convertir en una hermosa mariposa .
Los estudiantes est n en el sal n .
LLov a intensamente en Osaka .
¿ Viv s aqu ?
l dej de leer un libro .
Estaban sentados alrededor de la mesa jugando a las cartas .
Soy al rgico a los cacahuetes .
La muerte del presidente caus gran duelo .
Creo que la respuesta es s .
Tom consider cambiar de empleo .
No todos nosotros sabemos hablar ingl s .
Le ped a Tom que me ayudase a sacar malas hierbas del jard n .
¿ Por qu mentiste ?
Tom sac el CD de su caja y lo puso en el reproductor .
Ella me invit a su fiesta de cumplea os .
No te burles de ellos .
Date prisa ! Ya deber as estar preparado .
No juego al tenis despu s del colegio .
No bebas ni comas nada .
La informaci n que me diste no me es de ayuda .
¿ Tienes ganas de comer ?
Yo estaba en cama con gripe .
Obviamente , hay un problema .
El m dico le dijo que dejase de fumar y de beber .
Hay muchos r os en esa isla .
Ponlo ah .
Nunca me pasa a m .
Habl con ella una hora .
Dime si te duele .
A n lo puedo hacer razonablemente bien .
l era un buen amigo .
Estudi ingl s , franc s y chino .
l lleg aqu diez minutos antes .
Ese es mi libro .
Tom captur a un lobo y trat de amansarlo .
Viajar por el espacio ya no es m s un sue o .
Tom ha estado viajando todo el a o .
Ella habl bien japon s .
He o do lo que te ha dicho Tom .
Mi amigo quiere tener su propio coche .
Qu barato est eso !
l es alto , pero su hermano es mucho m s alto .
se ha sido mi sue o desde que era peque a .
Tom estaba sorprendido y desconcertado .
Siempre est leyendo .
Ella plane una cena de cumplea os para su primo .
Quisiera desayunar con usted .
Vivo en Tokio desde .
sa es ella .
Tuvo que compartir una habitaci n con su hermana .
Tom no sabe lo que Mary quiere que l le compre para su cumplea os .
No me di cuenta de que un mosquito me estaba picando en el brazo .
l escribe en rabe .
Yo conozco a esta mujer .
Lo olvid .
Ella dedic su vida a la educaci n .
l sabe hablar japon s .
Esta flor despide un fuerte aroma .
Voy directo a casa despu s del trabajo .
El hombre no vino a este mundo para ser rico , sino que para ser feliz .
¿ D nde vives ?
Mary ha recibido muchos premios por su poes a .
Pens que lo ten as todo resuelto .
La conozco desde peque o .
Ellos sintieron que l era demasiado d bil .
l tuvo una experiencia cercana a la muerte .
¿ C mo se supone que haga esto ?
He estado estudiando durante dos horas .
Se ve a barato .
Hoy Tom no quiere ver nada .
Ella no respondi .
¿ Sobre qu est s farfullando ?
Nos preparamos .
¿ Cu l de los dos es el m s pesado ?
Tom fue arrestado el lunes pasado .
Nunca hab a visto una ballena tan grande .
Tom es el capit n del equipo de f tbol .
Tom trabaja demasiado .
Le parece m s seguro conducir l que dejarme conducir a m .
Ellos la arrestaron .
Quisiera que tradujeras esto al franc s .
Pon el libro en el estante de m s arriba .
Lincoln dijo que las tropas eran indispensables .
Ten amos miedo de herir sus sentimientos .
No ten a m s de cinco d lares .
Tom le dio todo su dinero a Mary .
Ellos fueron forzados a retirarse .
Yo te visitar personalmente .
Ella se cas con l por su dinero .
El cuestionario fue distribuido correctamente .
Lo que ellos hacen es arruinar la econom a .
¿ Es una buena inversi n ?
Tom se quit los calcetines y los arroj al piso .
Ya veo que esto se te da bien .
¿ Qu tiene de malo estar desnudo en tu propia casa ?
Me preocupo por ellas .
El agua potable sucia puede provocar enfermedades .
¿ Has visto esto ?
¿ Est usted satisfecho con su nuevo trabajo ?
Arregla esto .
Por favor env en una ambulancia .
l habla realmente bien .
¿ Cu ntos a os me das ?
El nuevo profesor es m s como un amigo que como un profesor .
Un d a tiene . segundos .
Par de fumar y de beber .
Llevo mi c mara all donde voy .
¿ Te divertiste anoche ?
¿ Necesit is ayuda ?
El jurado lo absolvi del delito .
Esto no funciona .
Claro que recuerdo haciendo eso .
No es perfecto .
Vete de aqu !
Se convirti al catolicismo .
Hola ! ¿ Qu tal ?
Tom no tiene que hacer eso .
Esta canci n es f cil de aprender .
Deja de refunfu ar .
Tom ten a raz n .
S leer .
¿ D nde duerme Tom ?
Tom piensa que puede confiar en que Mary no haga nada est pido .
¿ Por qu no tiene usted confianza en m ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que montaste un caballo ?
Tom rehus ceder .
Los elefantes est n en peligro de extinci n .
A Inoue no le gustan los ordenadores .
No conozco a ninguno de ellos .
Mi cabeza est dando vueltas .
Todos est n estupefactos .
Dejemos de jugar .
l se fue a casa tres horas m s tarde .
l vivi en el extranjero por muchos a os .
No fuma .
¿ C mo pudo ocurrir eso ?
Creo que beb demasiado .
Tom se cay al barro .
El museo est abierto de lunes a viernes .
Estamos organizados .
Los mat a ambos .
Tr emelo .
Ella no tiene con qui n hablar .
l no distingue lo real de lo falso .
Alguien me pis el pie en el tren .
Cuidado con las chispas que saltan de la chimenea !
Mira al gato .
l se ti el pelo de negro .
Yo me siento mareado .
Lamento haberte hecho esperar tanto rato .
De verdad quiero pasar tiempo solo con Tom .
¿ Pensaste que estaba bromeando ?
¿ Te gustar a que llamara a un taxi ?
No necesito nada de vosotros .
Soy el m s feliz cuando leo .
l le aconsej que volviera de una vez .
¿ Con qui n te gustar a hablar ?
Tom zancadille a Mary .
No quiero ir a Boston con vosotros .
Tienes que entregar los informes el lunes .
Puede que hayas entendido mal el objetivo de nuestro proyecto .
Tom se libr de la muerte por los pelos .
D jame cargar tu maleta .
May lleva un a o en Jap n .
Quiero unirme al ej rcito .
No te habr a pedido que vinieras si no fuera absolutamente necesario .
Este diario es gratuito .
¿ A qu hora se levanta ella ?
No se supon a que vinierais hoy .
Tom acaba de dar una falsa alarma otra vez .
Me ataron .
Fumar es perjudicial para la salud .
l est seguro de que pasar el pr ximo examen .
Lo observamos hasta que estaba fuera del alcance de la vista .
Nunca lo hab a hecho de esa forma .
D jame ver lo que puedo hacer .
Yo pienso que hace mucho fr o como para nadar .
A las ni as peque as en general les gustan las mu ecas .
Estoy llamando a mi hermano .
Con el TV encendido , ¿ c mo puedes mantener la mente en tus estudios ?
Tom no hab a escuchado nada sobre el accidente .
Tom termin segundo .
¿ De qui n es esto ?
Anda y dile , con lo que me interesa .
Yo no esperaba visita .
Te costar m s ir en avi n .
Tom pod a entender c mo se sent a Mary .
Sin contar a Tom , no conoc a a nadie ah .
¿ Ellos oyeron correctamente ?
Tom recogi un trozo del espejo roto .
Es un hecho conocido que las ara as no son insectos .
¿ Cu ndo llegaste all ?
No estoy de ning n modo molesto con usted .
Esa habitaci n es tan peque a que no se puede jugar dentro .
Banderas japonesas ondeaban .
Compramos un piano de cola que ocupaba la mitad de nuestra sala de estar .
¿ Quieres que yo sea tu guardaespaldas ?
No puedo caminar en estos zapatos .
No estoy nada convencido .
Hizo buen uso del dinero .
Quiero este traje limpio .
¿ Te lo pasaste bien ayer ?
¿ Hiciste t la decoraci n ?
¿ C mo puedo hacer que mi hijo coma verduras ?
Tom merece ser ascendido .
Ella quedo inconsciente , pero recuper la consciencia algunos minutos despu s .
Ella sali .
¿ Tiene usted un mapa ?
l muri un par de d as antes de su cumplea os n mero cien .
¿ Te gustar a verlo ?
l parte a las diez a Tokio .
Los efectos son reversibles .
Algo le ha pasado a mi coche .
Tom se bebi un caf mientras Mary se fumaba un cigarro .
Estaba cansado , pero no pod a dormir .
El caf me gusta caliente .
Estoy demasiado ocupado como para ver a Tom .
Su descuido dio lugar a un accidente .
Mi novia se fue a Canad .
¿ Cu nto cuesta limpiar un traje de lana ?
Anoche tuve un sue o divertido .
Mi padre me regal una pluma estilogr fica nueva .
Tom se jacta de nunca haber sido derrotado en una carrera a caballo .
¿ Qu crees que est haciendo ella ahora ?
El hombre que est bailando en el escenario es mi t o .
Tom fue a la iglesia con Mary .
El vaso est lleno de agua .
¿ Por qu Tom quiere que hagamos esto ?
Lim tate a mirarme .
Escuch que muchas chicas usan bikinis en esa playa .
Se rumorea que l se fue a la bancarrota .
Ning n regalo es m s precioso que la confianza .
Mi padre no la acepta .
Pareces tener recursos .
Tom le habla a Mary .
Ella me mostro su lbum .
A pesar de la adversidad , el arquitecto consigui fama mundial .
Eso es todo lo que tengo .
Ambos son muy brillantes .
¿ Te apetece un poco de caf ?
Postul a un puesto en la oficina .
He intentado ser como t .
Usos y costumbres var an mucho de un pa s a otro .
Pens que quer as esto de vuelta .
l se gir .
Nosotros almorzamos al mediod a .
Toma el libro que dejaron en la mesa .
stos son buenos .
Cuida bien de Tom .
¿ Le ves a menudo ?
En Serbia , los trenes son muy lentos .
Tom s se rasc la cabeza .
No vivo con nadie .
Aquel hombre comi pan .
l no puede tocar guitarra .
¿ Alguien sabe c mo empez el incendio ?
Todo es muy simple .
l reuni valor y se declar a ella .
El lago es grande y hermoso .
He estado trabajando desde las seis de la ma ana .
A veces tengo ganas de dejar mi trabajo .
¿ Saldr s fuera este verano ?
El r o inund toda la regi n .
Tom est alentando a sus estudiantes .
No tengo ganas de salir esta noche .
El tipo neg haber robado el auto .
Tom unos calmantes y continu trabajando .
Actu como si no supiera nada al respecto .
Tom corri tan r pido como pudo .
¿ Tienen muchos amigos ?
¿ Pueden ver el cuadro ?
En caso de incendio , use las escaleras .
No bebo cerveza .
Tom se subi al ascensor .
¿ Qui n sabe que Tom est aqu ?
Los huevos deber an ser hervidos durante al menos cinco minutos .
¿ C mo se puede detener esto ?
Ayuda a Tom , por favor .
Tom termin su cerveza .
Creo que usted es la nica a la que le importa .
Ella tiene un gato . El gato es blanco .
Deber an tener m s cuidado .
Gracias por tu explicaci n .
Amo a ambos , a mi hija y a mi hijo .
No seas boludo .
¿ Esperabas que pasara algo m s ?
Deber as conocerte .
¿ Esta cosa de verdad funciona ?
Quiero ver qu est dando ahora en la televisi n .
Tom prometi nunca m s llegar tarde .
Hay una ara a en el ba o .
Buen chico .
Es justo lo que quer a .
Puedo conseguirles m s .
No tenemos otra opci n .
Quiero volver a ver la pel cula .
Tom no ha sido profesor por mucho tiempo .
Ella asiste a la escuela por la noche .
Me gusta mi ba ador nuevo .
¿ Para cu ndo puedes terminar ese trabajo ?
l fue ayer a Tokio .
Tom se meti en la cama .
¿ C mo se llama ?
¿ No te gusta Boston ?
No hab a nadie en casa .
Esta caja es el doble de grande que sa .
Ir nico , ¿ verdad ?
¿ Qu ha hecho ?
Lo acabo de recoger .
Por favor , deme algo de beber .
¿ Tienes algo en mente ?
He abandonado la idea de comprar una casa .
Ella se qued aqu sola .
No lo hag is !
¿ Por qu sabes eso ?
A los ni os les encanta jugar en la playa .
Esta fruta tiene un olor desagradable .
Tampoco soy canadiense .
Pronto llover .
No es ning n secreto que a Tom no le agrada Mar a .
Este es el pueblo en el que nac .
No entiendo una palabra de lo que est s diciendo .
Es todo lo que necesito .
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera .
l juega muy bien al tenis .
Hemos roto relaciones con ellos .
Tom ha estado trabajando en este informe desde esta ma ana .
Dudo que Tom sea feliz .
D jame irme !
Ayer fue la inauguraci n de la estatua del fundador y del edificio de la escuela .
Tom solo usa ropa negra .
¿ Qu te gusta m s , las manzanas o las naranjas ?
Por lo general , ac no nieva mucho .
A cada uno lo suyo .
A n no es la hora del almuerzo .
Tengo que estacionar mi auto aqu .
Ellas estaban equivocadas .
Tengo que advertir a Tom .
¿ Te est s enamorando de m ?
Llegu al pueblo antes de que oscureciera .
l alcanz su meta .
El barco cambi de rumbo .
Ella es una empleada en el supermercado .
Nadie puede pararme !
Vi un partido de tenis por la tele .
El granjero sembr su campo con trigo .
¿ Hay algo que pueda hacer ?
No soy sordo .
No eres invencible .
¿ Devolviste el libro de Tom ?
l dio un discurso en ingl s en la reuni n .
Tienes una memoria de elefante .
Me encanta viajar solo .
No soy profesora .
Tom es incapaz de perder .
Deme tambi n un poco de leche .
Pareces estar a punto de llorar .
Ella quer a irse a casa a toda costa .
Tom conoce a Mary desde que era ni o .
l le hizo una silla a su hijo .
Es posible que l viniera aqu cuando era ni o .
¿ Quieres que te llame yo ?
La suma de dos m s tres m s cuatro es nueve .
Est en la universidad .
No pierdas los estribos .
¿ En qu clase de edificio resides ?
Tom estaba con Mary .
¿ Qu te pones normalmente para el trabajo ?
A Tom le gusta Mar a . S , lo s .
Estaba d ndome un ba o cuando me llamaste .
Estoy enfadado con todo el mundo .
Tom tiene talento como actor .
Nadie lo admira m s que yo .
Me fui a la cama despu s de comer .
Espero que Tom tenga raz n .
Para hacer dinero necesitas dinero .
Con el fr o que hace fuera , ser a mejor que te pusieras el abrigo .
Soy americano .
Nunca compares a tu esposa con otra mujer .
¿ Alguna vez ha sido Tom un problema ?
S que es un desastre .
El sue o de Tom es vivir en un peque o pueblo al sur de Francia .
Debes apretar el nudo .
Este es un tipo de comida .
Los ingenieros volaron el puente , ya que estaba a punto de colapsar .
¿ Hay un proverbio parecido en Jap n ?
Tom pierde tan f cil el temperamento que todos lo evitan .
Tom se preguntaba qu estaba haciendo Mar a en la cocina .
Tom dijo que no se sent a con ganas de hablar con Mary .
¿ Conf as en m ?
Tendemos a pensar que la mayor a de los perros muerden .
Vivo en Turqu a .
Te amar por siempre .
Me atracaron .
Me gusta ir a pescar con mi pap .
¿ Puedes creerlo ? Ella es a n m s floja que yo .
Ella es la hermana menor de Tom .
Eres una mujer amable .
Ella abre la ventana .
Por favor vis tame ma ana .
Pens haberte dicho que te quedaras donde estabas .
Tengo que inflar un poco el neum tico .
No soy culpable .
S que llegu adelantado .
¿ Por qu no solicitas ese trabajo ?
¿ Ya es martes ?
¿ Cu ndo llegaste all ?
¿ Hay algo que podamos hacer ?
¿ D nde est el m dico ?
No puedo ayudaros .
Ella es bastante despistada .
No quiero ir a Boston contigo .
Ella cultiva muchos tipos de flores .
Esta revista est disponible en todas las ciudades grandes del Jap n .
Tom no pod a comprender a Mary en un comienzo .
Son listos .
Lo vi en el parque .
Tom corri tan r pido como pudo esperando no perder el tren .
l me agarr la mano .
l tiene tres a os m s que ella .
Sol a maltratar a Tom en la escuela secundaria .
Soy actor .
Dicen que es muy rico .
¿ A d nde fuiste en Jap n ?
Tengo que pedir disculpas .
El fuego se extingui .
Ahora lo nico que quiero es dormir un par de horas .
Ella me agradeci por el obsequio .
Se nos agot la comida .
l hizo que ella limpiara el cuarto .
Siempre he querido conocerte .
Me apunt su n mero de tel fono .
La poblaci n de Nueva York es menor que la de Tokyo .
Tom s trabajaba ah .
¿ Les importa que les haga una pregunta ?
Necesito saber por qu necesitas esto .
Ella aprob el examen .
El gato es caf .
Eres incre blemente talentoso .
Debe saber que tiene c ncer .
¿ Qu se puede hacer ?
Nadie me advirti .
No es tan malo como parece .
Cada vez que escucho esta canci n , lloro .
¿ Qu opinas del plan de tu jefe ?
Quisiera hacer una llamada .
l se queja de no tener suficiente tiempo para leer .
Compet con l por el primer lugar .
Anoche Tom no volvi a casa , espero que est bien .
Eso no debe suceder .
Ya lo hice .
Nunca me gust la biolog a .
Yo lo termin .
Nunca me he olvidado de ti .
Obviamente Tom no estaba impresionado .
Lo llam al llegar a Tokio .
Tom no tuvo absolutamente nada que ver .
¿ No eres demasiado joven para fumar ?
Leer libros es interesante .
¿ Vienes o no ?
Lo compr en una tienda de segunda mano .
Ver es creer .
Me acuerdo muy bien del d a en que naciste .
Quiero ir a la fiesta .
l fue en mi lugar .
Apres rate o te vas a perder el tren .
Nadie sabe qu sucedi .
El hombre estaba agonizando .
Yo s que no es verdad .
¿ Cu ntas horas faltan ?
Creo que es Tom .
l va a la escuela caminando .
Pertenece al cuerpo diplom tico .
Toma otro .
Tom estaba tan cansado que ni siquiera quer a comer .
Nuestro profesor parece muy joven .
Tom quiso darle otra chance a Mary .
Me duch y me fui a dormir .
La historia tiende a repetirse .
Pens que l era inocente .
El partido de futbol se pospuso debido al mal tiempo .
Nunca estoy libre los domingos .
Te oigo .
Esta ma ana hace fr o , ¿ verdad ?
Es por eso que l se enoj .
Tom es ahora un ni ito feliz .
Tal vez no quieras hacer eso .
¿ No fue l all ?
¿ Quieres decir que no sabes qu pas ?
Saque un n mero .
¿ Qui n est al mando ?
El ajo refuerza el sabor de los platos .
¿ Cu nto crees que pesa Tom ?
Quiero pasar m s tiempo haciendo cosas que me hagan feliz .
El mundo es peque o .
Asumo que o ste acerca del ascenso de Tom .
Conforme le a , m s me interesaba .
Sus padres van a la iglesia todos los domingos .
Solo unos pocos estudiantes entendieron la asignatura .
No pod a creer lo que estaba pasando .
Esper todo el d a que Tom volviera .
Tom duda que la historia de Mary sea verdad .
Lo digo en serio .
Tengo todo lo que siempre quise .
Dame un pedazo de papel para escribir , por favor .
Este material es asqueroso .
Ella barre la habitaci n con una escoba .
¿ Decidiste d nde vamos a almorzar ?
Es demasiado f cil .
Estoy comprando .
No creo que l pueda hacer eso .
Mi madre estaba llorando .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que cenaste con tus padres ?
Eso no me parece un problema .
l est engordando .
¿ C mo se llama tu amigo ?
S lo Dios sabe .
La habitaci n se mantuvo c lida para los hu spedes .
¿ Podemos pasar al siguiente asunto ?
Los gatos est n maullando .
Por favor , dej las ventanas abiertas .
No es nada personal .
¿ Qui n ha ganado hoy ?
Le gusta nadar .
Me qued dormido viendo televisi n .
No sos Dios .
Me dorm durante toda la pel cula .
Ocurri m s de una vez .
Tom dijo que nos escribir a .
Su casa est junto a un r o .
¿ Qui nes son estos hombres ?
l es un buen compa ero .
Por favor , obedezcan las reglas del colegio .
Tom est obviamente asustado .
Suele ir al McDonald s .
Peige es la persona que terminar el trabajo .
Los ni itos se ve an cansados de nadar .
l se ba a todas las ma anas .
¿ Cu ntos murieron ?
Tom parece divertirse provocando discusiones .
Qu alto eres !
Qu tate tu gorra .
La mujer de Tom s est embarazada de mellizos .
l est sentado en una mesa vac a .
¿ Creci en Boston ?
Me sac una foto con su c mara .
Subid aqu .
Tom todav a tiene que pagar la cuenta .
Te dije que no quer a una fiesta .
Tom ha dejado mi bolso en el hotel .
Ellos estaban muy felices .
Se levantan todos los d as a las seis .
¿ Qu lengua se habla en E . U . A . ?
Un conejo tiene orejas largas y cola corta .
¿ Me puede recomendar un buen restaurante ?
Creo que puedo manejarlo .
Una luna de miel en Canad cuesta mucho dinero .
El cuerpo del hombre es mortal , pero su alma es inmortal .
Muerdete la lengua .
¿ Cu l es mayor , Jap n o el Reino Unido ?
Tom estaba acurrucado en la cama leyendo un libro .
El hombre trat de instalar su propia antena .
Comimos una deliciosa cena con bife en un restaurante muy caro .
¿ Te importa que encienda la radio ?
l tiene dos gatos .
l logr al fin su objetivo .
Me voy a la cama a las once .
Tiene m s de cinco diccionarios .
l admiti su derrota .
Esta ma ana , me sangraba el o do .
Tom es completamente inadecuado para el trabajo .
¿ A qu hora es el vuelo ?
Procedamos con el orden del d a .
No pienses demasiado al respecto .
No quiero perder a Mary .
Ella siempre se levanta a las seis .
Soy un hombre casado .
Las cosas est n cambiando .
El abogado defensor se puso en pie de un salto y grit Protesto ! .
Esp rame despierto .
Creo que tal vez necesitas mi ayuda .
Cuanto m s viejo te vuelves , m s dif cil se hace aprender un idioma nuevo .
En realidad trat de hacerlo una vez .
Tom meti un caset en la casetera .
El perro sigui ladrando toda la noche .
l es una persona muy ego sta .
No tengo dinero para comprar un diccionario .
Tom no sab a qu hacer .
El tren viene con diez minutos de retraso .
Hab a al menos cien personas presentes .
Aprender is a amar a vuestro beb .
Por favor , d jame pagar .
Ella se qued en el hotel .
Voy a hacer lo que quieras .
Tom s revel el secreto .
Tom no est seguro .
Parec an la mar de ocupados .
A causa de la lluvia , no pudimos jugar al tenis fuera .
Mi t o est enojado .
Nuestro perro rara vez muerde .
Solo quiero saber por qu no viniste ac a ayudar ayer .
Tu conducta fue imperdonable .
¿ Por qu nadie me advirti ?
Se dice que l est loco .
No veo por qu no puede venir con nosotros Tom .
¿ Cu ntos ordenadores has tenido hasta ahora ?
Eras mi mejor amigo .
Un estudio descubri que casi un de los hombres eran obesos en el . Esto es un aumento de casi un en el .
l no escucha .
Puede que no lo encuentres .
Se puede ver el sol asomando entre las nubes .
Hace seis a os que empec a estudiar ingl s .
La polic a est revisando la cuartada de Tom .
Arruinaste todo .
Estoy soltera .
Me encantan tanto los perros como los gatos .
l tiene ojos en la nuca .
Renunci .
¿ Qu est s tomando ?
Estoy un poquito borracho .
Necesito tomarme el lunes libre .
La falta de sue o lo lleva a uno a hacer estupideces .
Bajen las armas !
El anciano se par de repente y mir hacia atr s .
Ah rrate tu aliento , Tom .
Compr eso en una tienda departamental .
Aunque mi coche es muy viejo , sigue funcionando muy bien .
La Navidad es el de Diciembre .
¿ Por qu paraste ?
Quiero mi desayuno .
Muchos trabajos son hechos por las computadoras .
Lo vi saliendo del hotel .
Vivimos en Boston .
Pintamos la casa de verde .
¿ Es la primera vez que usted est aqu ? S , es mi primera visita .
No volver a perdonar tus errores .
En hubo escasez de agua y arroz en Jap n .
¿ Qu quer as que hiciera ?
Todos somos de Boston .
Casi se me olvida .
Espero que tu madre se recupere pronto .
Ella me envi una larga carta .
Cualquier reloj valdr en tanto que sea barato .
Paga tu billete aqu .
¿ Qu era lo que le diste ?
Es obvio que Tom y Mary se gustan .
l es sospechoso de robo .
Tom no sabe qu darle de comer al perro de Mary .
¿ Alguien m s ha visto esto ?
Acabo de terminar de empacar .
Tom nunca aprendi a hacer eso correctamente .
l puede hablar franc s e ingl s .
¿ Qui n cometi este homicidio ?
Me siento aliviado .
Dime que no estabas pensando en la misma cosa .
Espero que ganes .
Vino menos gente de lo que esper bamos .
Lo har s quieras o no .
Por favor ven el pr ximo viernes .
Se me ocurre una buena idea .
Necesito asistencia m dica .
Yo me dedico al trote .
¿ Viven ping inos en el rtico ?
Me gusta sacar fotos .
Algunos atletas sudan m s que otros .
La Segunda Guerra Mundial se inici en el a o .
No juegues con fuego .
Mary estaba consumiendo drogas , as que la polic a la arrest .
Soy diab tica .
No me distraigas de mi trabajo , por favor .
El autob s todav a no ha llegado .
No hice nada malo .
Creo que deber as escuchar .
Tom abri los ojos y vio a Mar a .
Consiguieron su objetivo .
¿ Qu ocurri ?
Lo que dijo Tom s era la verdad .
Deber as volver a presentarte al examen .
Este es un gran paso adelante .
Su coche es parecido al m o .
T eres joven . Yo , por el contrario , soy muy viejo .
No son criminales .
No sabes c mo hacerlo , ¿ verdad ?
Hace un calor insoportable .
Me gustan m s las novelas de Christie que las de Dickens .
Vete a la cama .
sa es la casa en que nac .
A mi hermano y a m nos gusta la misma comida .
Me pregunto si realmente Santa Claus existe .
l est aqu !
Sol a ser sobrado y generoso , pero ahora vive a salto de mata .
Lo conoc el a o pasado en una fiesta .
No hab a chance de terminar el trabajo a tiempo .
Ella no significa nada para l .
Dej de fumar tabaco .
No significa que dejar de hacerlo .
Tom no sabe qu quiere hacer Mary .
Tom casi nunca se queja con el jefe .
Simplemente no quiero tomar la decisi n incorrecta .
Est n vivos .
Estoy orgullosa de mis hijos .
Mira lo que he encontrado en el bosque .
l puede hacer todo lo que se propone .
Quiero que dejes de seguirme .
Sent que fue un rompecabezas dentado relativamente dif cil .
Nos entendemos el uno al otro .
Las dos hermanas son bonitas .
Esa familia ha venido mucho a menos .
El trabajo no me da miedo .
Todo ocurri muy r pido y fue muy extra o .
No ten a nada que ocultar .
Van Buren rechaz la oferta .
La guerra termin en .
¿ En d nde exactamente estamos ?
Espero verlo .
Tom estaba en el piso .
¿ Qu vas a hacer ?
No s a qui n quieres ver .
Ella se volvi feliz .
Ella nunca hab a estado tan asustada .
¿ A qu hora llega el tren ?
Tom no es tan r pido como yo .
Vi al hombre entrar en la habitaci n .
Probad este vino a ver si os gusta .
l silbaba mientras caminaba .
Estoy escribiendo un SMS .
Tom no sab a cu ndo Mary hab a venido a Boston .
La muerte se compara a menudo con el sue o .
Tom tambi n estuvo aqu .
Tom dej ir a Mary .
No puedo esperar a ser padre .
Estoy divorciada .
¿ Te gusta o no ?
A veces he pegado un vistazo a la Super Bowl durante el trabajo .
Debe de haber sido muy hermosa .
¿ Hab is estado alguna vez enamorados ?
¿ Qu quieres decirnos ?
Yo vivo cerca del mar y a menudo voy a la playa .
No puedo recordar jam s haber hecho eso .
Su silencio me sorprendi .
¿ Cu ntos sois en el equipo ?
Trabajar solo no es divertido .
Estoy seguro de que l tendr xito .
Seicho Matumoto muri en .
Yo vi un OVNI .
El ni o result herido .
No tengo ganas de comer comida china hoy .
Mi colegio est a unos diez minutos a pie de la estaci n .
Est bamos apunto de salir cuando son el tel fono .
A menudo escuchamos a la gente decir que el tiempo vuela .
¿ Podr burlar la guardia ?
El perro est mordiendo a Tom .
Yo voy a la escuela con Tom .
Llovi por la noche .
Mi hobby es coleccionar estampillas .
No se me dan bien los deportes .
Soy m s guapa que vosotras .
¿ Se han ido ?
Ella muri .
Cre que Tom se desilusionar a de m .
¿ Hab a alguien m s all ?
Pens que querr ais algo de tomar .
La indisposici n de Tom a ayudar le sorprendi a Mary .
Le pego en la barbilla .
l es bi logo .
Tom se ha vuelto ciudadano canadiense .
Pas una semana en la casa de mi t o .
Le conoc hace tres a os .
¿ C mo vas al colegio ?
Tom es un amigo de la familia .
Quiero ser astronauta .
El lago est muy hondo .
Quisiera comprar algo de queso .
Hablas demasiado .
No prest s atenci n .
Permitime pagar mi parte .
Tenemos vino .
Cuando llegu a casa , me di cuenta de que hab a perdido la billetera .
Por favor , baraja las cartas cuidadosamente .
Mam est preparando una tarta .
Ens eme el men , por favor .
Tom le mand unas flores a Mary .
A Tom le gusta aprender franc s .
Yo no sab a eso .
No te obligar a hacer nada que no quieras .
Los ni os chillaron con alegr a .
¿ De qui n es este auto ?
Se crio en Australia .
Ella no tiene mucho dinero .
Tu madre es muy joven .
¿ Qu otras opciones tengo ?
¿ D nde estabais ?
No deber as aceptar dulces de un desconocido .
Se me olvid ponerle el rollo a la c mara .
Es como si el cielo entero estuviera en llamas .
El asesino a n no ha sido atrapado .
Eres simp tico .
Nunca somos tan felices o tan infelices como nos imaginamos .
Tom escondi el cuchillo con el que hab a matado a Mary en la habitaci n de John .
Hay una fina l nea entre lo que es aceptable y lo que no .
Ninguno de nosotros est ocupado ahora mismo .
Me vieron .
¿ D nde puedo encontrarlos ?
¿ Qui n quiere m s caf ?
Las gr ficas del Super Nintendo son sorprendentes . Son mucho mejores que las del Nintendo original .
Un a o tiene doce meses .
Estoy totalmente de acuerdo .
Este libro habla sobre un rey que pierde su corona .
¿ Qui n contribuy ?
Baj del taxi .
Mi auto necesita lavarse .
Ll vatelo a casa .
Mordi m s de lo que pod a masticar .
Tom es muy rico .
Quer a que todos se llevasen bien .
Lo hice porque se me orden .
Nuestro avi n volaba por sobre las nubes .
¿ Qu ocurrir si fallo ?
Yo normalmente me doy una ducha antes de ir a la cama .
Tom no pudo haber hecho lo que dec s que hizo .
Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos .
Hoy es un d a de sol .
Quiero saber c mo lo hiciste .
Ella tiene muchos libros en ingl s .
S lo deseaba que lo conocieras .
A ella le gusta la nieve .
Su hijo est bien mimado . Tiene que estar con ella siempre .
No te menosprecies , Tom .
Todo el mundo estaba buscando a Tom .
No estamos hablando de la misma cosa .
Supongo que estar s hambriento .
El acusado es inocente hasta que se demuestre que es culpable .
Somos hombres .
Ma ana , l alunizar .
Tom parece arrogante .
Tom no pod a pensar en ninguna motivo por el que l no debiera quedarse .
Ella no ten a nada que decir sobre eso .
Tengo un gato y un perro . El gato es negro y el perro es blanco .
Lo siento , no tengo ni idea .
Tom s comparti su s ndwich conmigo .
Estoy hablando de este bol grafo , no de aquel que est sobre el escritorio .
Tom me dijo que l lo iba a hacer .
¿ Est s segura de que quieres renunciar a tu trabajo ?
Mi padre me ha comprado una c mara .
Tom quiere hacer feliz a Mary .
Qued atrapado en un embotellamiento .
Tuvimos un simulacro de incendio ayer .
¿ Cu l es tu pel cula favorita de Disney ?
¿ Estoy siendo paranoico , no es as ?
Ayer vine aqu .
Osamu Dazai se suicid a los treinta y nueve a os .
Mi hogar es tu hogar .
La habitaci n est vac a .
No s por qu estoy de mal humor esta ma ana .
¿ Quieres un poco m s de pastel ?
No sos estudiante .
No particip en la conversaci n .
Tom tiene una vaca .
Puedo hacer eso con una mano atada detr s de mi espalda .
l merece ser promovido .
Finalmente supe qu ten a mi tele .
No puedo creer que tu lo recordaste .
Tom dej pasar el ltimo tren y pas la noche en un cibercaf .
¿ De qu parte de Australia viene usted ?
Coma y beba .
Tom no tiene muchos libros .
La semana pr xima voy a Chicago .
En tu lugar , yo ser a m s cuidadoso .
Tom todav a me desprecia .
Estoy un poco ocupada .
Tom reanud la lectura .
La habitaci n estaba llena de humo .
No puedo perdonarle por lo que hizo .
No soy responsable de lo que hizo Tom .
Tom no bebe caf .
Yo aplaud .
Quiero saber qu pas con la pistola que te dio Tom .
No hacen m s que llorar .
Mi mam me compr este juguete cuando yo ten a ocho a os .
O mos al ni o tocar el viol n .
Estamos en una reuni n .
Quiero ense arte algo en mi oficina .
La diferencia es sustancial .
Aproximadamente , ¿ cu ntas palabras conoces del ingl s ?
Yo no era consciente de la presencia de l .
No soy bueno mintiendo .
Gano al d a .
l tiene hijos .
Cada uno de los tres ni os se gan un premio .
l perdi todo su dinero .
Tom dijo que vio al hombre invisible hoy .
Es de mala educaci n hablar con la boca llena .
Tom tuvo un presentimiento de que Mary estaba viendo a alguien m s .
Me duele la garganta y tengo un poco de fiebre .
Apenas hemos comenzado .
Pap estaba loco con el juego .
¿ Cu l fue el mejor regalo que obtuviste la Navidad pasada ?
No tienes que ser condescendiente conmigo .
Ellos no han dormido por cuarenta y ocho horas .
Es tranquilo , ¿ verdad ?
¿ Podr a decirme c mo se va de aqu a Park Street ?
Aqu todo el mundo parece conocerte .
El gato negro ronrone como si lo estuvieran acariciando .
Pens que lo entender as .
¿ Tienes licencia de caza ?
Estaba en venta .
¿ Qu tanto pesa Tom ?
Algunas personas dicen que Jap n es una sociedad dominada por los hombres .
Tom dice que no quiere lastimar a Mary .
¿ Te gusta perder ?
Pareces aliviado .
Fui al parque a jugar al tenis .
La mayor a de la gente vive en reas urbanas .
l se rio sin motivo .
l me llam al tel fono una y otra vez .
Me encontr con una anciana .
Estaba calmado y sereno .
Tom no tiene planes para ma ana .
Tom le miente a Mary todo el tiempo .
Consigui un nuevo trabajo .
La anciana sonri con un suspiro de alivio .
Quiero dejar mi empleo .
Yo quiero que usted vaya a Boston con Tom .
Eso es lo que no entiendo .
Es un problema sin importar como lo veas .
Deber amos entrar en la casa .
Me levant lo bastante temprano como para coger el primer tren .
Le dar todo lo que necesite .
Ellos no estaban escuchando m sica .
Tom es un cr tico de arte .
¿ Ya cenaste ?
No necesitas llamarme por tel fono .
Ma ana a estas horas estar lloviendo .
Tom es un refugiado .
Me contactar contigo pronto .
Sos muy sabia .
Mi pasatiempo es coleccionar botellas antiguas .
Sabes d nde encontrarme .
Tom firm un acuerdo de confidencialidad .
Yo me estaba duchando en ese momento .
Ella no puede encontrar su sombrero .
Todo lo que tienes que hacer es simplemente sentarte aqu .
l se sent junto a ella .
Necesito encontrar algo para abrir esta botella .
Estaba solo .
¿ Esta calle lleva a la estaci n ?
Este no era el nico problema .
l entr en su habitaci n .
Se me durmieron los pies y no pude levantarme .
Yo uso Twitter .
¿ C mo se ve tu horario ?
Tom es muy buen cocinero .
Dir janos usted que sabe el camino .
No azote la puerta .
l tiene una fuerte voluntad .
Has ganado !
¿ Por qu est Tom tan triste ?
No te quedes fuera demasiado tarde .
No es ins lito .
Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos .
l tiene diez ni os .
Ahora me acuerdo .
Ellos est n aqu porque son mis amigos .
Estamos investigando el asesinato de Tom Jackson .
Estoy deseando verte .
Ese hombre deber a ser condenado a muerte .
Los domingos por la tarde suelo salir de compras .
Arrestadlo !
Se lami los dedos .
Tom colecciona antig edades .
No quer an pasar mucho rato hablando de ello .
Me decepcion mucho cuando me enter .
Tom sali corriendo del cuarto .
Hace hoy muy buen d a .
¿ Cu ntas c maras tienes ?
Tom s no se pudo controlar al ver a Mar a besando a Juan .
No hace falta decir que la salud es m s importante que la riqueza .
S lo que quieres decir .
Tom me cont una interesante historia .
Estoy comenzando a hartarme de este pueblo .
Tom se qued conmocionado cuando vio a Mary besar a John .
Tom quer a un coche econ mico .
Colgu una pintura en la pared .
Tom es mi novio .
Sos una mala influencia .
Los dos nos pusimos a sonre r casi al mismo tiempo .
No deber as hablar cuando el profesor est hablando .
El pez dorado est vivo .
Quiero que lleves esto contigo .
Tom no est preparado .
La historia de l es mucho m s interesante que la de ella .
Mi padre se hizo mayor .
A l se le ocurri una buena soluci n .
Estoy seguro de que tenemos mucho en com n .
¿ Cre is que le gustar a Tom ?
Yo creo que ste est bien .
No veo a d nde vas .
¿ Hueles eso ?
Cu ntame lo que dijo Tom .
Tom huy .
Si quer s ir , entonces and .
Tom comenz a buscar trabajo tres meses antes de graduarse de la universidad .
No tengas verg enza de ser pobre .
Lo le a mi familia .
Ella sigue a su hermano adondequiera que vaya .
Encontraron la joya en un lugar inesperado .
Lo siento , no puedo quedarme mucho tiempo .
Le ped prestado dinero a Tom .
Me qued otro d a m s en cama para estar seguro .
Vive muy cerca de la escuela .
Me ignoraste .
La polic a condujo una redada contra algunos traficantes de droga .
Usaba sombrero negro .
No se iba a rendir .
Tom puso flores en la mesa .
Deber as ponerte un abrigo .
Es una cosa bastante dif cil el educar a un ni o .
Fuimos incapaces de seguir su l gica .
Creo que viste algo .
¿ Tendr el placer de verte otra vez ?
Abrid la boca !
Acabo de hacer un amigo .
Quiero irme de Par s .
Estoy de acuerdo con l en ese punto .
l es ciego de un ojo .
Tom no pod a pensar en ning n motivo por el que necesitara regresar temprano a casa .
Se ha puesto mucho m s caluroso .
Nunca confund is el arte con la vida .
¿ Intentas ligar conmigo ?
l se perdi cuando se dirig a hacia aqu .
Contr late !
Deje que duerma el asunto hasta que yo vuelva .
Hazlo tan pronto como puedas .
Vete en seguida !
Estamos aqu para protegerles .
¿ Puedo ver qu hay en los dem s canales ?
La poblaci n de Tokio es aproximadamente cinco veces m s grande que la de nuestra ciudad .
Ya lo he pillado .
Yo no bebo .
Escuchemos lo que Tom tiene que decir .
Solo quiero lo mejor para vosotras .
Las cosas se rompen .
Tom est inhabilitado para trabajar esta semana .
¿ Conocen la capital de B lgica ?
Se considera que cada empleado debe mantener su propio veh culo en perfectas condiciones .
Era un barco con una tripulaci n de marineros .
Eso hizo que Tom se sintiese inc modo .
¿ Usted bebe vino ?
Girad a la derecha .
Me gustar a mucho que el lugar donde vivo estuviera menos contaminado .
Tom me colg .
Ser mejor que no vayas despu s del anochecer .
¿ A qu hora cenan ustedes ?
Pens que Tom no ten a permitido comer dulces .
No entiendo ni una palabra de lo que dice .
Sol a haber un rbol alto junto al templo .
El reloj est haciendo tic toc .
Ella le reconoci inmediatamente .
¿ Ver a Tom despu s ?
Para nuestra sorpresa , Tom vino con Mary a nuestra fiesta .
El amor eterno no existe .
Est n arruinados .
¿ Con qu frecuencia te duchas ?
Tom tiene un temperamento violento .
Le dije a Tom que no venga hoy .
¿ Te vienes ?
Ayer hizo calor .
La mayor a de las personas que trabajan aqu son voluntarios .
Todos se apresuraron hacia Tom .
Tom es el m s alto de nuestro curso .
l le prendi fuego a su propia casa .
Fueron arrollados por la multitud .
Tom era como un padre para Mary .
¿ Qu es aquello ?
Los padres de Tom estaban deshechos .
Creo que es hora de que hable de este problema con el jefe .
Ojal hubiera comprado un traje blanco !
¿ Quiere beicon o salchichas ?
Todav a le quiere .
l lleg tarde a su propia boda .
¿ Tienes un mapa del metro ?
Ella le pidi que ayudara a su padre a limpiar el garaje , pero dijo que estaba muy ocupado para ayudar .
El mobiliario ten a polvo .
Este es un nuevo tipo de coche .
Tom pesa m s de kilos .
Los hombres grandes no necesariamente son fuertes .
Estar en Boston .
No puedo hacerlo yo solo .
¿ Me queda bien este vestido ?
Fue muy agradable .
T comiste sushi ayer , ¿ cierto ?
Tom puso la sart n sobre la estufa .
Eso no cambia nada .
Ella ya no es como sol a ser .
Estoy en la biblioteca .
El perro s bitamente se arroj sobre el ni o .
Tengo picaduras de mosquitos en todo el brazo .
Todos almorzaremos despu s de que lleguemos a casa .
Ellos confundieron mi cortes a por amistad .
Es dif cil decir cu l veh culo es m s bello .
No me persuade .
Tom le compr un regalo a Mary .
¿ Tiene encendedor ?
Tom y Mary decidieron dejar de salir juntos .
La ceremonia fue imponente .
Tom es bastante fotog nico .
Quiero elegir un regalo para mi amigo .
Por fortuna pudieron escapar .
Ya ha terminado .
Provengo de Tokio , Jap n .
Eso es absurdo .
Ese caballero debe de ser un m dico .
Tiene una hija que se llama Mary .
Ojal hubiera estado ah contigo .
Los d as se est n haciendo m s largos .
Tom muri a la edad de a os .
Haced ruido !
Anduvo todo el camino hasta casa .
Ser a est pido decir que s .
Tom no ha llamado .
Cuelga el tel fono .
Me culpo a m mismo por lo que pas .
El barco est navegando hacia el oeste .
Eso es una farsa .
Las polillas son atra das por la luz .
Alguien con inteligencia promedio deber a poder entenderlo .
Thomas Edison invent la bombilla .
Ella es inadecuada para el trabajo .
Tom se deprimi .
Tom est enamorado de la hermana menor de Mary .
Es muy importante obedecer las reglas de tr nsito .
Tom condujo a su trabajo .
Necesito medicamentos para el dolor .
Bastantes de stas son m as .
Logr su cometido .
Vamos a comprobarlo m s tarde .
Dudo que Tom est feliz .
Pensar l gicamente no es mi fuerte .
El teatro en mi barrio est siendo reconstruido .
Toma cualquier cosa que te apetezca de comer .
Tom le dijo a Mary que no estudiara tanto .
No creo que eso sea cierto .
Estoy un poco borracho , creo que deber a de dejar de beber ya .
Puedo o r un saxof n sonando en alguna parte .
Tom trat de persuadir a Mar a para ir a la iglesia con l .
Est cavando su propia tumba .
No entres ! Estoy desnudo .
l siempre hace preguntas tontas .
Tuve que levantarme temprano .
Ayer conoc a tu padre .
¿ Para qu vale eso ?
Me la encontr por casualidad .
Se parece mucho a su madre .
Ella lo mir fijamente con odio .
Tom no distingue con facilidad el aburrimiento del hambre .
Ayuda a Tom .
¿ Por qu todos odian a Tom ?
Entonces . . . ¿ Tienes planes para esta noche , Tom ?
No te culpar a si prefirieras irte .
Tom est deseando ver a Mary este fin de semana .
Suzhou es muy guapa .
Tom no quiere unirse a nuestro grupo .
Una valla rodea la casa .
Solo mi madre me comprende de verdad .
Yo te ayudar .
Estoy leyendo una carta .
Me siento como un extra o .
Esta pregunta es muy simple .
¿ Lo ves ?
Casi me ator con un trozo de hueso de pollo .
Tu discurso fue espl ndido .
Este barco no es adecuado para un viaje en el oc ano .
¿ Tengo que ir enseguida ?
El cliente no siempre tiene raz n .
Si realmente quieres saber , ¿ por qu no le preguntas a Tom ?
¿ Con cu ntos a os fuiste al cine por primera vez ?
Debo hacer ejercicio .
No vengas muy tarde a casa .
Puede que le haya pasado algo .
No fue un sue o .
Deber as haberte presentado a ti mismo .
Ella revolvi la sopa con una cuchara .
El asunto fue resuelto .
No todos los libros que hay en el escritorio son m os .
¿ Qu intentas hacer ?
Me enfad .
Tom hizo que pintaran su casa este verano .
El tren descarril .
No hay nada para comer en la cocina .
Tom jam s hab a visto antes a una chica tan bella como Mary .
Tom nunca supo lo que pas .
¿ C mo sabemos que podemos confiar en Tom ?
No podemos hacer nada al respecto .
Esta aspiradora mete mucho boche .
Solo quiero que sepas que no te decepcionar .
En Italia siempre hace sol .
A l le gusta coleccionar monedas viejas .
Me gusta divertirme .
Nunca se ha hecho antes .
El perro estaba muerto .
A veces suceden cosas aparentemente imposibles .
Tengo que estar de vuelta para las dos y media .
Tom tiene hipo .
Le gusta viajar . A m tambi n .
l es un cristiano devoto .
Todav a hay gente que no sabe leer .
¿ Me ayudar as a lavar los platos ?
Tom compr una guitarra cara .
Por m s que coma , yo nunca engordo .
Tengo que alimentar a mi gato .
S que Tom va a cambiar .
Me gustar a ofrecerte el puesto .
Los precios est n altos .
Puedes ver la puesta de sol desde la ventana .
Tom ha amado a Mary por mucho tiempo .
Confieso que en realidad mi nombre no es Tom .
¿ En d nde est n los polic as ?
No solo debes votar , est s obligado a hacerlo .
Ella no es tan t mida como sol a ser .
Puedes tomarte tu tiempo .
No puedo descubrir c mo resolver este problema .
Cuelgue usted aqu sus ropas .
¿ Puedo usar mi tarjeta de cr dito ?
Adivina lo que tengo en la mano .
Auguste Comte es considerado el padre de la sociolog a .
Encontraron a Tom .
En cierto sentido , tienes raz n .
Tom sonri y dijo adi s .
¿ Est is listos para comer ?
Tiene una cintura muy peque a .
Yo sol a so ar con ser capaz de respirar bajo el agua .
Parece estar mintiendo .
Est is detenidos .
Consult con l acerca de ese problema .
El jurado est en desacuerdo .
Estaban listos .
Dicen que ella va a casarse pronto .
Camin bamos lentamente por el camino .
Esta casa no est a la venta .
La industria automovil stica es una de las industrias m s importantes en Jap n .
Eso es muy considerado por tu parte .
Su coraz n est lleno de dolor .
No me puedo creer que me est s haciendo esto .
l cav un agujero en el jard n .
Ella tiene la intenci n de participar en un concurso de belleza .
Tom todav a est hablando con Mary .
Es la ruta m s corta a Par s .
Tienes que leerte este libro .
Es evidente .
l ocup cada oportunidad para practicar ingl s .
¿ El dinero puede comprar la felicidad ?
Tom es estupendo .
Tom finalmente consigui la rara estampilla que quer a .
Yo gan la medalla de oro .
Ellos necesitan ayuda para entender el equipo de sus oficinas .
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo .
Nos presentamos voluntarios .
¿ Es usted olvidadizo ?
Ella caminaba veinte millas al d a .
El bistec est bien cocido .
No ten as para qu decirme todo eso .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que masticaste tabaco ?
Ella es su madre real .
El pan no es fresco .
Estoy cansado de salir a comer todas las noches .
Nunca volver a ver a Tom .
Tom est enamorado de vos .
Tom se disculp por quedarse dormido en clase .
El chico con el que quieres hablar se fue hace dos horas .
Me gustar a ir a la playa contigo .
Tom no se toma su trabajo muy en serio .
No es necesario que vayamos a la reuni n .
Tom no quiere hablar de su vida privada .
Ni Tom ni Mary ten an un trabajo .
Los dos somos amigos .
Siendo hijo nico , fue el nico heredero .
No me lastimes .
Esa es nuestra casa .
Cuando lleg a casa ya eran las doce .
No importa lo que digas , no te volver a creer .
D selo .
Olvid comprar el libro de texto .
Intenta explicarle eso a Tom .
¿ No ven s conmigo ?
Tom est listo para empezar .
No le temo a nada .
Estoy en deuda contigo .
Las clases comenzaron el mes pasado .
Intent ponerme en contacto con la polic a .
Ah est n .
Me siento aliviado .
No me importa tu pasado .
Tom no lleg a tiempo a la estaci n .
Muchos no cristianos tambi n celebran la Navidad .
Quisiera saber lo que pas .
Ella le hizo una tarta de manzana a su marido .
Esto se ve bien .
Tom m s de lo que esperaba .
l se convirti en un cantante famoso .
Tom no quiere perder su vuelo .
Los hechos hablan por s solos .
Eres la experta .
Marconi invent la radio .
No te he visto de hace un tiempo .
El resultado fue bien decepcionante .
Tom estaba seguro de que ven an tiempos mejores .
Si no quieres volver , lo entender .
¿ Qu has hecho con los libros ?
Est casada con un dentista .
Prefiero la primavera al oto o .
sta es tu nica oportunidad .
Espero que esto no afecte nuestra amistad .
Merece la pena visitar Kioto .
Hay un mont n de chicas en el cuarto .
Cuando tengas mi edad , vas a entender de qu hablo .
l es un hombre en el que podemos confiar .
¿ Por qu me culpas por lo que pas ?
Esto es para usted .
Esperar fuera .
¿ A qu hora quer is que venga ?
Parece que Tom disfruta verdaderamente de estar aqu .
Me esconder aqu dentro .
Son mis favoritos .
l est loco por vos .
No quiero herir a Tom , pero si tengo que hacerlo lo har .
No echaban nada en la televisi n , as que la apagu .
¿ Sabes c mo funciona esta m quina ?
Podr a estar lejos por un tiempo .
Tom llen la carretilla con arena .
El jard n est separado del camino por una cerca .
Ella est acostumbrada a vivir sola .
Odio las reglas .
¿ Por qu Tom trabaja en casa ?
A ella no le gusta el sushi .
¿ Acaso estaba hablando contigo ?
Algo debi haberle pasado a ella .
l puede tomar prestado mi ciclomotor durante unos cuantos d as .
Mira lo que el gato trajo adentro .
Deber as asegurarte de no hacer enfadar a Tom .
Es como un sue o .
O tres explosiones .
Tuve que ir a casa y cambiarme de ropa .
No te vas a librar de m tan f cilmente .
l ser mi suplente mientras est fuera .
Debes volver antes que oscurezca .
Voy al trabajo en autob s .
l oy que el perro ladraba .
Consigui escalar la monta a .
Quiero que vay s a Boston con Tom .
Ella no est casada .
Roger Miller muri de c ncer de pulm n en .
Se ocult en un edificio abandonado .
Tom le pregunt a Mary d nde estaba John .
¿ Sabes contar en franc s ?
Nos vamos a quedar ac .
La puerta se abri autom ticamente .
Ella dej de coser y tom un poco de t .
No es demasiado tarde .
No tienes derecho a interferir en los asuntos de otras personas .
¿ Por qu est s tan preocupada ?
La investigaci n en las causas del c ncer es muy costosa .
l lleva una bolsa a la espalda .
Tom parece que nunca se enfada .
l me dio un gran abrazo .
Una promesa hecha bajo amenaza no tiene validez .
Tiene un coche extranjero .
Estabas mintiendo , ¿ verdad ?
Tom ya ha aguantado lo suficiente .
Esta noche tengo ganas de acostarme temprano .
Mi madre sali .
¿ Conozco yo a Tom ?
Tom viene a Boston con nosotros .
Tom dijo que no quiere siquiera pensar en eso .
Mira a ambos lados antes de cruzar la calle .
Se sent all silenciosamente con l grimas en los ojos .
Lo necesito .
¿ Puedo ayudar a traducir la p gina web a otras lenguas ?
Tom luch con toda su fortaleza .
l es sincero en sus promesas .
Siga al coche .
¿ Puedo pedir tu consejo en algo ?
Tom me dijo que no deber a nadar ah .
¿ Tom dijo para qu necesitaba el dinero ?
¿ Ya conociste a Tom ?
Esta ciudad es fr a y solitaria sin ti .
¿ Cu l es el deporte m s popular en los Estados Unidos ?
¿ Crees t que Tom est diciendo la verdad ?
Tom no quiso hacer lo que sugiri Mary .
Diste lo mejor .
Tom pens que lo que Mary escribi no ten a patas ni cabeza .
No s c mo pod s creer esas tonter as .
Dile que estoy escribiendo una carta .
La vacunaci n ayuda a prevenir las enfermedades infantiles .
¿ Cu l es tu estaci n favorita ?
Considera el siguiente escenario .
¿ Sabes programar en C ?
Ellos me mostraron muchas fotos hermosas .
Necesitamos aire fresco .
Encontr la puerta cerrada .
¿ Qu hay de nuevo ?
Ella bail con una gracia que nos sorprendi a todos .
La mayor a de ello est en franc s .
No hay otra monta a en Jap n m s alta que el monte Fuji .
Tom no conoc a en absoluto a esa mujer .
Tom le arroj la bola a Mary .
Te aseguro que es bastante innecesario .
Tom quiere aprender a boxear , pero a su madre le parece demasiado peligroso .
Casi no puedo entender lo que dice .
Es m s f cil decirlo que hacerlo .
Las bacterias son microorganismos .
Coge .
Tom cerr la puerta y le puso llave .
Treinta y cinco grados cent grados son noventa y cinco grados Fahrenheit .
Nadie le estaba poniendo atenci n .
La guerra todav a contin a .
¿ A qu hora sale el primer tren ?
Has engordado .
La verdad es que estoy bastante contento con ello .
¿ Ha llovido durante toda la noche ?
He hablado con Tom hace un minuto .
Se le orden a las fuerzas brit nicas incautar las armas .
l cas a su hija con un abogado .
Debo hacer este trabajo para pasado ma ana .
¿ Qui n paga y por qu ?
A Tom no le gusta ser criticado .
Ella tendr que cocinar para todos .
Eso es todo lo que vi .
Ella casi fue atropellada por un auto .
Agarre usted bien la cuerda .
Yo nunca hab a visto un le n antes de cumplir a os .
l no lleva sombrero .
No lo hice aposta .
Estoy muy confundida .
El mal a veces gana .
Soy un granjero .
Yo pas por muchos problemas .
Lo que Tom verdaderamente quer a era un buen amigo con quien conversar .
No muri nadie .
Su avi n despegar pronto .
Tom tiene notas extraordinarias .
Yo escrib un libro sobre China .
Solo rob unas pocas monedas .
Tom puede ir si quiere .
Ya he terminado mi trabajo .
El letrero dice que la polic a te quitar el auto se te estacionas aqu .
Seguid , no os deteng is .
Pas el fin de semana con mis amigos .
Sos el mejor .
sta es la que prefiero .
Trat de hablar con Tom .
El ni o es guarro .
Esto est un poco salado .
Me encantan las playas en Australia .
Yo necesitaba esto .
La noche es oscura .
¿ A qui n le est hablando ?
Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle .
¿ Eres la nana nueva ?
l estaba contento con el juguete .
Ellos tuvieron vidas maravillosas .
Ella no piensa en nada m s que en ganar dinero .
Lo har ma ana .
Encontremos algo para sentarnos .
Llor como si fuera un ni o de seis a os .
Tom se termin el helado que estaba en el congelador .
Todos ustedes pueden traer sus parejas a mi fiesta .
Tom habl con Mary .
Si no pasa , no me eches la culpa .
Tom trabaj en una granja en el verano pasado .
Ella se frot la cara con un pa uelo .
Tom obviamente es un buen profesor .
La estaci n est justo enfrente .
S lo fue una broma .
No menciones ese nombre .
Depende de ti el que tengamos xito o no .
Tom lleg tarde a la cena .
Se moder en la bebida .
Espero que me prestes m s atenci n la pr xima vez .
Llevo cinco a os viviendo en Canad .
¿ Por qu estaba buscando a Tom s ?
Mi pasatiempo es coleccionar monedas antiguas .
Nev en Jerusal n .
Esta carta lleg mientras estabas fuera .
¿ Seguro que vale la pena ?
¿ Puedes ocuparte ?
¿ C mo va al colegio ?
Tom puede decir yo solo hablo franc s en treinta idiomas .
Se han ido todos .
S que hablas franc s .
Todo pas un poco r pido .
Tom estaba desfigurado .
Ella me lo susurr al o do .
Prom teme que no se lo dir s a mam .
Quedarse en casa no es divertido .
¿ Le coser as un bot n a mi camisa ?
El mes pasado hizo mucho fr o .
Tom puede visitarme cuando le plazca .
Nunca tuve dudas .
Tom tiene un enorme dolor .
l termin tan r pido como el rel mpago .
Col n dijo que podr a llegar a la India yendo hacia el oeste .
Tom abri la puerta .
Es m s seguro quedarse aqu .
La ciudad estaba llena de soldados hambrientos .
Est cansado de leer .
Tom no hace nada m s que ver la televisi n durante todo el d a .
Deber amos organizarnos m s .
Estoy cuidando a mi abuelo .
Ella tiene una manera amplia de ver las cosas .
Necesito de su ayuda .
Tom sugiri a Mary que se disculpara ante John .
Ella se cas con l aunque no le gustaba .
Empezaron a besarse .
Parece divertido . ¿ Por qu no lo intentamos ?
Ella lo conoci en una conferencia en Boston .
Una vez que comiences , debes continuar .
Lo he hecho antes .
La polic a cogi al ladr n con las manos en la masa .
¿ Por qu siempre parece que Tom est tan cansado ?
No puedo vivir sin televisi n .
Ma ana es el ltimo d a de clase !
No puedo descubrir c mo postear un comentario en este blog .
Fui a nadar al mar .
De m s est decir que los derechos humanos fundamentales deben ser respetados .
Todo es caro en Londres .
l sonre a como si no le hubiera pasado nada .
No quiero hacerle da o a nadie .
Tom habl con Mary el lunes .
Volver a ver a Tom el lunes .
¿ Puede darme uno de stos ?
De ning n modo !
Hablemos en franc s .
Es necesario poner m s agua en el florero .
Ella est preparando el desayuno .
Mi hermano mayor va cada fin de semana a pescar .
Aprend a no ignorar mi dolor .
¿ Puedo encender la luz ?
Yo voy a Am rica en avi n .
No tengo ning n problema en hacerlo .
Se cas con l .
H gales entrar ahora mismo .
Creo que es mejor hacerlo de este modo .
Tom admiti que hab a sido una idea tonta .
No hables con la boca llena .
Incluso los estudiantes m s inteligentes pueden cometer errores est pidos .
¿ Le tomaste la temperatura a Tom ?
Intentemos algo !
A mi padre le gusta contar cosas graciosas .
stas son todas citas de la Biblia .
Tom tiene suficiente dinero como para comprar cualquier computador en esta tienda . l tan s lo debe decidir cu l .
Lo o bajando las escaleras .
Este es un ejemplo de la ley del m s fuerte , como se le suele llamar .
Yo no ir a all si fuera t .
¿ C mo llego al otro lado ?
Es divertido salir con l .
¿ Est bien eso ?
Te dije que Tom estaba listo .
Ella coci los huevos .
¿ Tiene usted un perro ?
Fui a la iglesia esta ma ana .
Tom va a venir a ver una pel cula .
Tom s sabe lo que hicieron .
Ning n estudiante fue ah ayer .
Se est n preparando para su viaje .
Eso tiene que haber sucedido mientras yo estaba fuera .
¿ Por qu siempre llegas tarde al colegio ?
M ndeme la factura a casa .
Hay algunos chicos en el parque .
No puedo recordar el c dico secreto .
Ellas no pod an dejar de re r .
Creo que deber amos repetirlo .
Despertame temprano ma ana .
¿ Nunca se les ocurri que les castigar an ?
¿ Vienes conmigo de picnic ?
Apenas puedo verlo .
¿ Qu tal si detienes el auto y te das un descanso ?
Tom no est viendo TV ahora . l est durmiendo .
Lo vi arrestado por la polic a .
l no fue all .
Me gustar a ir a Jap n .
Quiero saber cu ndo va a llegar mi equipaje .
l no puede comprar un coche .
Tienes que ser m s respetuoso .
No todos los hombres son as .
Tom tuvo un mal d a .
No asistir a la fiesta .
No siento mis dedos del pie .
La camisa de Tom se est secando .
l se afeita cuatro veces por semana .
¿ Para qu es eso ?
Cada casa ten a un jard n .
l estaba a punto de tomar una decisi n final .
Mira al cielo .
A l le gusta el jazz y a m tambi n .
Tom quiere proteger a Mary .
Mi hermano nada bien .
Tom obviamente estaba enfermo .
Ella pas muchos d as tejiendo un su ter para l .
Gracias por las flores .
No creo que Tom quiera verme .
Se le acerc un desconocido .
l es nuestro profesor de ingl s .
El autob s pas sobre el acantilado .
Creo que Australia es fascinante .
El hotel se incendi .
Pronto hicieron amistad .
Dime otra vez que me amas .
Tom no quiere que vaya Mary .
Mi padre se hizo viejo .
Tom no tiene ni la menor idea de que intenta hacer Mary .
Golpean a la puerta .
Pienso que l puede llevarse bien con su vecino .
l no habla a menos que se lo pidan .
Yo lanc la moneda al aire .
Tom trat de advertirle a Mary , pero ella lo ignor .
Voy a estar por aqu un rato .
Jap n ha cambiado mucho en los ltimos a os .
l no tiene el boleto .
Tienes una c mara buena .
Se le cay la salchicha al suelo .
Parece probable .
Encontr monos a mitad de camino entre tu casa y la m a .
l salud a la mujer .
Tom ya sabe .
El perro cruz la calle .
Me gusta estar triste . S que la mayor a de las personas intentan evitar cualquier tipo de sentimiento de tristeza . Pero yo pienso que eso est mal .
Me temo que no hay nada que podamos hacer .
A nadie le gusta perder .
Hey , tengan cuidado con eso .
Suelta los tornillos y quita la cubierta de la l mpara .
Todo iba estupendo .
Tuvimos unas maravillosas vacaciones en Suecia .
No hay preguntas est pidas .
Dime cu nto tiempo ha estado ese chico sentado all .
No hay vuelta atr s .
El fin justifica los medios .
El caf me mantiene despierto .
¿ Sabes d nde vive Tom ?
Tienen raz n .
El cruel sujeto le peg al perro con un l tigo .
Esa dama parece ser rica .
Tom empez a creer que l nunca ser a capaz de caminar otra vez .
l vive a la vuelta de la esquina .
Ahora mis padres est n en casa .
¿ Es usted el profeta ?
Tom le ayud a Mary a limpiar la casa .
Tom hizo cincuenta abdominales .
Ac casi nunca llueve .
¿ Har calor ma ana ?
Alguien rob mi auto .
Tom apret la mano de Mary .
¿ Comiste ?
El mes pasado hubo cuatro d as de sol por cada d a de lluvia .
Es una buena persona .
Ese tipo de accidentes ocurren de vez en cuando .
Tom se comi el guiso directamente de la olla .
Yo vendo ropa por internet .
¿ Cu nto tiempo va a estar parado ah ?
Por favor , traeme algunos vasos .
Tom muri a una edad joven .
Ellos le dar n la culpa de todo a Tom .
l nos invit a montarnos en el coche .
No quiero reprobar mis examenes .
Tom reconoci a Mary .
Recib una larga carta de mis padres .
Yo quer a zapatos rojos .
Yo fui de compras con una amiga .
Dile a esas personas que se aparten para que el helic ptero pueda aterrizar .
Tom es un estudiante nuevo .
Lamentablemente , ella vive en el extranjero .
¿ Est Tom all contigo ?
Ahora veo a la vida diferente de como sol a verla .
Esta es tu habitaci n .
Yo tuve una buena raz n para hacerlo .
Me gustar a comprar esta computadora .
¿ Hab a pan fresco en la caja ?
La fiesta tuvo lugar en un gran sal n .
No quiero involucrarme en esto .
Todo el mundo estuvo de acuerdo .
¿ Cu ntos a os tiene tu abuelo ?
Te dar la anestesia .
¿ Qu le impidi venir ?
Solo porque a l le gusta pintar no significa que sea bueno para ello .
Llegar el tiempo en el que conocer s la verdad .
Generalmente , me gusta ver todos los deportes en la tele .
Dudo que Tom alguna vez aprenda a hablar franc s apropiadamente .
La violencia estall por toda la ciudad a causa de la escasez de comida .
Parece que l sabe acerca de eso .
Te lo dije , pero no hiciste caso .
No tienes que quedarte en cama .
Espa a gobern las Islas Filipinas en otro tiempo .
Esta no fue una decisi n f cil para nosotros .
Ellos vinieron de inmediato a nuestro rescate .
¿ Qu te pareci la fiesta ?
El sue o de Tom es vivir en las monta as .
T eres culpable de asesinato .
¿ Te sirves otra copa de vino ?
Su abuela vivi hasta los ochenta y ocho a os .
No te maltrates a ti mismo .
Tom deber a saberlo mejor a su edad .
Todas se rieron del ni o .
Anota tus objetivos .
Ninguno de los cuatro chicos ten a coartada .
Nunca hago nada loco .
O que tuviste una cita con Tom . ¿ C mo te fue ?
Soy profesor de franc s .
Mira bien esta foto .
Esperemos buenos resultados .
El pr ncipe y el buf n ten an mucho en com n .
Este billete es v lido durante una semana m s .
Dejame dormir cinco minutos m s , por favor .
T no sabes lo que es ser pobre .
Trabaj en una oficina de correo durante las vacaciones de verano .
¿ De verdad quieres vivir en Boston ?
Todos los pasajeros murieron en el accidente .
Abre la ventana , por favor .
Sea sincera conmigo .
Hiciste lo que se ten a que hacer .
¿ Por qu nadie hace nada ?
Admiti haber robado el tesoro .
Creo que deber amos esperar otra media hora .
Ponlo donde haya sitio .
l se preguntaba por qu ella hizo eso .
Averigua todo lo que puedas acerca de los negocios de Tom .
De alguna manera , se escaque de su deber como jurado .
Si toma algunos antibi ticos y duerme , ella se encontrar mejor .
Actualmente Tom no obtiene tanto dinero como sol a .
T sobreviviste .
¿ Quieres ir al gimnasio conmigo ?
Estoy demasiado liado para ayudarle a hacer eso .
No tuve m s opci n que quedarme .
¿ Me permiten ?
Ellos no se ven desde el divorcio .
Ese es mi vestido .
Aqu no llueve casi nunca .
No me trates como si fuese un ni o .
Estoy intentado disculparme .
se es Tom .
He recibido una buena oferta de trabajo .
Sigue practicando .
Parec a estar tranquilo , pero en realidad estaba muy nervioso .
Dame un palillo .
Tom no est durmiendo ahora .
Esto explica todo .
¿ Qu hay ?
Te hablar de mi padre .
Me puso la mano en el hombro .
Ellos tampoco ten an dinero .
Esta casa tiene cimientos firmes .
No me digas que no lo sab as .
¿ Por qu me tomas las manos ?
Sali sin decir una palabra .
Nunca deber a haber roto con Mary .
Mi trabajo est terminado .
Volvi a empezar .
Una bala no mata dos veces al mismo p jaro .
Tom mir a Mary con odio .
¿ Qu est s haciendo en este parque ?
No hay peor ciego que el que no quiere ver .
Tom volvi a empacar su maleta .
Ll valo arriba .
Es peligroso beber en exceso .
Ten a que probar .
Fue una pel cula mala .
Coge todos los melocotones que quieras .
Tom se comi todos los helados .
No estudia tanto como antes .
Sucedi hace m s de un a o .
Soy cuatro a os menor que l .
Esa banda de rock me da dolor de cabeza .
Mucha gente estaba all .
Yo lo comprar a .
Desempe muy bien su misi n .
Un elefante es un animal fuerte .
No hay nadie en la sala de estar , pero el televisor est encendido .
¿ Creen que estoy bromeando ?
Creo que me acuerdo de ti .
No aguanto este dolor .
La gente deber a trabajar .
Tom no quer a decepcionar a sus padres .
No quer amos preocuparte .
Qu horror !
Solt una risita .
El sistema de rimas del poema es enormemente complejo .
Has engordado .
Dimiti el ministerio .
Tom s corre peligro de reprobar esta clase .
No te lo dir .
Yo s que ella es bonita .
Capturaron a los ladrones con las manos en la masa .
¿ Durar mucho m s ?
Debes ser cuidadoso de no hacerlo enfadar .
Sonr a a la c mara , por favor !
Eres la nica que puede protegerlas .
Tienes derecho a ser feliz .
Tom no quer a hablar con nadie .
l divis un barco en la distancia .
Le visito cada dos d as .
¿ Cu ndo quieres que est de vuelta aqu ?
No puedo evitar pensar que est s en un error .
Estoy empacando mis cosas .
Tiene dos hijos muy guapos .
Tom se desmay en la cama .
Puedes hacerte uno propio .
He visto todo lo que quiero ver .
Soy el padre de Tom .
Es nuestro .
Me alegra que lo haga feliz .
Ponte c modo .
Debes pedirle el permiso a tu profesor .
¿ C mo conseguiste una suma tan grande de dinero ?
Est n muy cansados .
¿ Tienes hermanos menores ?
Tom nos quer a mucho .
Pareces estresado .
El botones le acompa ar a su habitaci n .
Tom quiere comer arroz frito .
He estado ocupada escribiendo una historia corta .
¿ Por qu despediste a Tom ?
¿ Est s seguro de que no quieres hacer eso ?
Quiero una habitaci n propia .
¿ Por qu l ya no almuerza conmigo ?
Tom no estar ac el mes que viene .
Su plan es construir un puente por sobre ese r o .
No es culpa m a que ustedes no sepan leer .
La situaci n de Tom es desesperada .
¿ Crees que eres capaz de pasar un par de minutos sola con Tom ?
No nos dijeron de d nde ven a .
l es muy viejo .
¿ Vives aqu ?
Tom no es la clase de persona que culpa a los otros por sus propios errores .
Despu s de que Tom plantara a Mary , sta comenz a verse con John .
Es muy trabajador .
Tom decidi fisgonear y ver que pod a averiguar .
No puedes culpar a alguien por intentar .
Necesitas un novio .
¿ Has estado estudiando ?
¿ Lo tienes todo ?
Me encantan las canciones navide as .
Deber amos haber sido m s cuidadosos .
No voy a perder !
Su padre es japon s .
l empez a correr .
¿ Hay algo que pueda hacer para ayudar ?
Nos volveremos a ver en tres horas .
Tengo un cliente esperando en la sala de espera .
Tom le compr a Mary algo para que comiera .
Tom no esperaba enamorarse de Mary .
l est buscando trabajo .
¿ Tiene alg n tipo de l gica ?
Tiene un perrito negro .
Soy al rgico a algunos medicamentos .
Si ma ana hace buen tiempo , haremos un picnic .
Tom no llor .
No quiero una disculpa . Quiero una explicaci n .
Es una tarea simple .
Cuando me vaya de vacaciones alquilar un coche .
¿ Has visto mi pasaporte ?
Ella pasa su tiempo libre fabricando mu ecas .
Todas las hojas en el rbol se pusieron amarillas .
El dinero fue repartido entre los tres .
l acept mi idea .
Tom se preguntaba lo que Mary dir a a John .
No te vas a meter en problemas por ayudarme .
Ella es una muy buena maestra .
Ten a la esperanza de criar a mis hijos en Boston .
Me gustar a presentarte al caballero del que te habl el otro d a .
A Tom le gusta leer libros en franc s .
Cuando est enfadado , cuente hasta cuatro . Cuando est muy enfadado , maldiga .
Cu date .
Yo pienso que deber as tener cuidado .
¿ Cu ndo vas a terminar tu tarea ?
Tom es el nico de nosotros que no es canadiense .
Espera por Tom .
Por favor ve con Tom .
Tom act a como si ni conociera a Mar a .
Tom est masticando algo .
No me gusta actuar delante de otros .
La ltima vez que comimos afuera , ella pag por la cena .
Ten en cuenta su consejo .
Ma ana trabajo .
Las palomas blancas son unos bonitos p jaros .
Suelte mi brazo .
Pap vuelve a casa ma ana .
¿ Le importa si me voy por unos minutos ?
¿ Hablas franc s ?
No necesito sonar como un hablante nativo , s lo quiero ser capaz de hablar con fluidez .
Elige tres libros al azar .
¿ Realmente quer s hacer esto ?
Probablemente no sea yo el nico que piense que es una mala idea hacer eso .
No he podido convencerle de que era cierto .
Turqu a fue m s fuerte que Grecia .
Me gustar a que Tom estuviera hoy aqu con nosotros .
Hay una chica americana que quiere verte .
¿ Usted cometi ese error a prop sito ?
Ahora estoy un poco ocupado , Tom .
¿ Has visto a un elefante volar alguna vez ?
Ellos se dieron la mano cuando se encontraron en el aeropuerto .
Puedes hacerlo !
¿ El tiempo es agradable ?
Ella ten a tiempo para su hobby favorito .
Perd el avi n de las dos .
El avi n aument su velocidad .
l se convirti en un exitoso abogado .
Lamento haberle dicho eso .
Te creo de verdad .
Yo ca por eso .
A l le gustaba tomar decisiones .
Toma la medicina .
¿ Qui n es esa chica ?
Nunca he visto una nevera roja .
El incendio destruy tres casas .
Tom come en un restaurante al menos tres veces a la semana .
Es peligroso mezclar estas sustancias .
Soy licenciado en veterinaria .
Me gusta escribir poemas .
Ella escribi un libro sobre los visitantes .
Parece que va a llover .
¿ Est s enamorada de Tom ?
La muerte es inminente .
Algunos animales no se reproducen cuando se les mantiene enjaulados .
El gato duerme encima de la mesa .
No querr a especular .
He o do acerca de ti .
¿ D nde puedo comprar sobres ?
Tom sabe que nosotros no estamos ocupados .
Aunque quisiera , no podr a hacer eso .
¿ Por qu no te pones a dieta ?
La paz es mejor que la guerra .
Tom est preparando el desayuno .
¿ Por qu nos pasa esto a nosotros ?
Mi hijo me sorprendi ordenando su habitaci n sin avisar .
El clima afect su salud .
Tom dijo que no quer a estudiar franc s .
Algunos de mis amigos han estado en Jap n este a o .
Si no puedes vencerlos , neteles .
Pap estaba de mal humor porque no pudo jugar al golf a causa del mal tiempo .
¿ Todos lo quieren ?
No juguemos tenis .
La palabra es plata y el silencio oro .
Est casado y tiene tres hijos .
Siempre tengo problemas para acordarme de los nombres .
Tom estaba emocionado .
Cuesta un ri n .
Creo que es hora de que me ponga en contacto con ella .
Me gustar a hablar contigo de lo que pas ayer en la escuela .
Despu s de usted .
Ellos no quieren ayuda .
Creo que deber amos ir all .
El hombre parado ah es el due o de la tienda .
Yo s todo eso .
Apaguen sus cigarrillos !
Estoy interesado en la historia de Jap n .
Hoy estaba cansado , por eso me fui temprano a la cama .
Voy a estar trabajando .
Te debo una cena .
Por favor , averigua d nde est ella .
Deber a volver a mi asiento .
Arranqu la imagen del lbum .
Estoy hecho polvo .
Tom puso su iPad sobre la mesa .
Ellos son bastante importantes .
Tengo que darle las gracias .
Ella tiene el cabello corto .
Debes proteger a tu familia .
Mi ordenador es mi mejor amigo .
Se descubri oro all .
Tom se sinti muy solo .
Ella es superficial y materialista .
No tengo ni idea de c mo funciona eso .
Finalmente , una ambulancia apareci .
Debo tomar el examen de ingreso hoy .
Me encanta esta foto .
El viento sopla como un loco .
No les caes bien .
Tom y Mary decidieron adoptar a John .
Tom trat de sonre r , pero no pudo .
¿ Has estado alguna vez en M xico ?
Pens que Tom y vos eran amigos .
Ten s que elegir entre el honor y la muerte .
¿ Todav a sientes algo por ella ?
Las minifaldas estuvieron pasadas de moda durante un tiempo .
Aqu estamos seguros .
El capit n abandon el barco de repente .
No quiero hablar con Tom .
Tom salt .
¿ Por qu no les gustan los gatos a los perros ?
¿ De qui n son estos libros ?
En nuestra clase hay chicos y chicas .
Cuando yo era un ni o , sol a ir a nadar en aquel estanque .
¿ Crees en la existencia de Dios ?
Estoy considerando esta opci n .
¿ Nos puede hablar de su experiencia en el desarrollo de material t cnico ?
Es hombre de palabra , de modo que , si dijo que ayudar a , lo har .
Tom fue extraordinariio .
Soy muy feliz .
¿ D nde est mi hermano ?
Tienes que levantarte un poco m s temprano .
Los adolescentes suelen llevar ropa extra a .
No merece la pena intentar convencer a Tom .
Tom trat de convencer a Mar a de quedarse en Boston .
Me gustan los camellos .
Mi amigo record que camino hab a que tomar .
Esta es la raz n por la que no vine ayer .
Todo lo que queremos es sentarnos y descansar .
l dio una respuesta inmediata .
La decisi n era tuya .
La gente habla tanto de que necesitan dejar un mejor planeta para nuestros hijos , y se olvidan de la urgencia de dejar mejores ni os para nuestro planeta .
Finalmente alcanzamos un compromiso .
Tom s sabe que la polic a sospecha de l .
S por qu est s aqu .
Por favor no llor s de nuevo .
No puedo sustituirla como profesor de ingl s .
Siempre deber as ocupar tiempo en hacer cosas que les ayuden a tus hijos a salir adelante en la vida .
Quisiera hablar con uno de tus invitados .
l nos mostr algunas fotos .
Ponte en contacto con Tom .
¿ Ya le ste el peri dico de hoy ?
El tren est minutos atrasado .
Deber as estar avergonzado de tu comportamiento .
Las vacas dan leche .
Su nombre me resulta familiar .
l siempre llega tarde a la escuela .
Est muy oscuro .
Aprendo mucho con mi padre .
La caseta del perro est fuera .
¿ Est s esperando a alguien ?
Usted aprender a amar a su beb .
¿ l va al trabajo en autob s ?
Ya me he cansado de tus respuestas sarc sticas .
Eres muy inteligente .
¿ Qu no quieres que veamos ?
¿ Hay algo en tu habitaci n que no quer s que vea ?
No puedo vivir as .
Te ves bien .
¿ Qu es tan especial ?
Lo entendemos .
Quiero saber qu pas con la pistola que te dio Tom .
Ella es buena para jugar tenis .
¿ Sabes d nde naci l ?
Ni siquiera estoy segura de si esta es mi llave .
Tengo una oferta para hacer .
No interrumpo nada , ¿ verdad ?
Esa es una copia .
¿ Qui n es tu pareja de baile ?
Tom encontr un empleo como mec nico .
Por favor , gire a la izquierda en la primera esquina .
¿ D nde hab as estado ?
No hab a leyes que dijeran qu pod an o qu no pod an hacer ellos .
Salid todos de aqu !
Hemos equipado nuestra oficina con computadoras .
Se meti en nuestra conversaci n .
l ni siquiera se da cuenta de cu n importante es esta reuni n .
Vi un hipop tamo en el zoo .
l es mi hermano peque o .
Ella le visitaba una vez al a o .
No te puedes escapar de m .
Era un nav o de guerra americano , grande y negro .
Tom s se fue a la cama .
Quiero que el mundo entero sepa que nos vamos a casar .
A n necesito comprar algo de pan .
Seg n las noticias en televisi n , hubo un accidente de avi n en India .
Tom no tuvo el coraje para decirle a Mary la verdad .
Echo mucho de menos a mi novia .
Quiero que trabajes conmigo .
Yo plant un manzano en mi jard n .
Yo necesito intentar .
Esperamos que te recuperes pronto .
Perdone , ¿ d nde est n los huevos ?
Esto tiene que parar .
Dime que Tom no sufri .
Tom s estuvo toda la ma ana con Mar a .
Se dirigieron escaleras abajo .
Ella est murmurando consigo misma .
Su belleza desaparecer con el tiempo .
Meta usted el dinero dentro del bolsillo .
Ella le escribi para decirle que no pod a ir a visitarle el verano siguiente .
Tom est firmando documentos .
Tengo mucho que hacer .
Lo siento , se han agotado .
Pasa a mi oficina esta noche .
¿ Cu nto tiempo llevas aprendiendo ingl s ?
Vayan a encontrar a Tom .
A n no me quiero ir a la cama !
l es conocido por todos .
Los pl tanos son exquisitos .
Te dije que no vinieras aqu .
Lo creer cuando lo vea .
Creo que l est cansado .
Tom siempre llama los lunes .
Ella pidi algo de beber .
Los ratones se comieron algo del pan .
Estaba muy guapa con su vestido nuevo .
l se palp el bolsillo en busca de su mechero .
Creo que Tom hizo trampas .
Tiene que hacer el doblez bien derecho .
Son el timbre de la puerta .
Tom cerr la boca .
¿ Qu crees que l tiene en mente ?
Tom tiene una idea mejor .
Estoy muy nerviosa .
No queda nadie .
Ser a mejor que te pusieras un impermeable .
De repente , todas las luces se apagaron .
l me telefone para hablar sobre sus planes para vacaciones .
La reconoc en el moment en que la vi .
M s vale prevenir que curar .
Te debes a ti mismo para hacerlo .
Qu alto que sos !
Ella est relacionada con l mediante matrimonio .
Tom se tomar un par de d as la pr xima semana .
¿ Recibiste mi carta ?
Tom dijo que l pensaba que Mary todav a estaba viviendo con sus padres .
Tom es muy taca o .
¿ Me prestas las tijeras ?
¿ Ahora no te sientes como una tonta ?
Estoy harto de correr .
Estoy casado .
¿ Has visto mi lapicera ?
¿ Qu es ese crujido ?
Terroristas secuestraron al periodista .
Eso es todo lo que puedo hacer ahora mismo .
l tom la decisi n correcta .
A veces nuestro profesor habla r pido .
Sabemos d nde est .
No estaba asustado .
Tengo mucho equipaje , as que no puedo irme andando a casa .
El perro corri hacia nosotros .
Tom no tuvo el valor para admitir su error .
Ella lleg justo cuando yo me estaba yendo .
¿ Hay alguien que hable ingl s ?
Encontr mi libro .
No depende de sus padres .
Mi madre dec a a menudo que ella estaba orgullosa de m .
Tom trat de ajustar la temperatura de la ducha .
l sabe diez idiomas .
Me siento bastante a gusto entre desconocidos .
El Papa visit Brasil .
Pens que estabas en contra de esta propuesta .
Tr igame mis gafas .
¿ Qu piensa Tom de tu conjunto ?
A pesar de que ten a menos apoyo de la clase dominante , pudo ganar el voto popular .
No caben m s cosas en el ba l .
Tom era uno de mis mejores alumnos .
Mi padre se fuma un paquete de cigarrillos al d a .
¿ Quer s mi ayuda ?
Tom es bastante arrogante .
Son gente corriente .
Las cosas est n a punto de ponerse feas .
¿ Alguna vez has estado en un crucero ?
Te ver all .
Es muy dif cil ganar .
Tom no estaba seguro de c mo ser a Mar a y se pregunt si acaso se llevar a bien con sus amigos .
El dinero no crece en los rboles .
¿ Me puedes esconder de la polic a ?
El sacerdote bendijo a la congregaci n al t rmino de la misa .
Tom bostez .
Resolv f cilmente el problema .
Mi madre hornea pan y galletas los fines de semana .
Habr un baile de etiqueta en el casino .
Italo Calvino naci en la isla de Cuba en .
Estos bol grafos son mejores que aquellos .
No estamos escasos de petr leo en este pa s .
Tom est detr s de Mary .
Viviendo se aprende .
Vale la pena visitar el castillo .
Por lo tanto es necesario reducir el costo .
No te alejes de aqu .
Dejar algo sin terminar es lo peor que puedes hacer .
No has respondido a mi pregunta .
Esto est buen simo .
A ella le gusta escuchar m sica .
¿ No estaban satisfechos ?
El hombre se prendi a si mismo en llamas .
Huelo algo que apesta .
¿ Conoces a Tom personalmente ?
¿ Qu te hizo sospechar ?
Estuvo callado durante la reuni n .
Tom descubri el secreto de la vida , pero no me lo va a decir .
Tom est esquilando a la oveja .
Una cadena solo es tan fuerte como su contacto m s d bil .
¿ Qu est pasando ?
No intentes manipularme .
Se le cay su pa uelo .
Yo quiero uno .
Quedate con nosotros .
Ella no recuerda si su auto era amarillo o no .
Ella le pidi que le llamara m s tarde , pero a l se le olvid .
Tom no pod a descartar del todo la posibilidad de que lo que dijo Mar a era cierto .
Tal vez quieras sentarte . Esto va a tardar un rato .
Jam s trabaj con l .
Habiendo terminado su trabajo , l fue a la cama .
Las bolas son redondas .
Su mujer y su hijo ya estaban profundamente dormidos .
El tren pasa cada treinta minutos .
Puedes ser realmente encantador cuando quieres .
Espera a que termine de comer .
Tom ten a una ardilla como mascota .
Me pregunto si esto es amor .
Tom no puede ayudarte .
¿ Est s buscando trabajo ?
No me molestes m s .
Tom escupi el veneno .
Han venido todos .
¿ D nde est la pareja de este calcet n ?
Yo s tu nombre .
Tom siempre hace eso solo .
No me entero de nada .
Tom contest con pelos y se ales .
Por m s que me cueste admitirlo , estaba preocupado .
Pod is ir a la estaci n en autob s .
¿ Puedes ver ese edificio grande y blanco de all ?
Tu c mara es s lo la mitad de grande que la m a .
Ustedes son importantes .
Me agradas .
Tienes que darte prisa .
Estoy estudiando franc s ahora .
Tom sabe que soy canadiense .
Aqu no podemos jugar b isbol .
¿ Es dulce o amargo ?
S educado , pero firme .
¿ No sabes qu es esto ?
Ellos frecuentemente se burlan del jefe .
Recuerdo c mo l era antes .
Tus ojos son m s grandes que tu est mago .
Esperamos mucho rato , pero no apareci .
Los domingos siempre est en casa .
¿ Cree usted que podr pasarlo ?
Una hermosa mujer estaba sentada una fila delante de m .
Tom sigue con evasivas para ganar tiempo .
l tuvo un sue o extra o .
La prisa es mala consejera .
Estoy esperando a mi amigo .
Quiero hablar algo contigo .
La radio est muy fuerte . ¿ Puedes bajarle un poquito ?
No estoy seguro de por qu Tom dijo esas cosas , pero apuesto que ahora desear a no haberlo hecho .
La fiesta termin a las nueve .
Ven a m .
He fallado en todos los aspectos .
l recogi el libro .
¿ Deber a hacer que me extraigan el diente ?
Tom deber a ir a visitar a Mary al hospital esta tarde .
Ens eme otro reloj .
Intent persuadirle sin demasiado xito .
Nosotros deber amos estar juntos .
Ellos mantuvieron su amor en secreto .
Este es un peque o regalo para ti .
Est ah .
¿ Puedo hacerlo despu s ?
Estudiamos franc s .
Yo no creo que sea justo .
Ni siquiera s tu direcci n .
Est n nerviosos .
Ponga las verduras en el colador .
D jame por favor decir algo .
Apenas tiene dinero , pero se las arregla .
Me duelen tus mentiras .
¿ Estabas t informado de eso ?
Me gustar a abrir una cuenta corriente .
Guarde esto .
Sois listas .
La misi n fue un fracaso .
El hombre result ser un detective privado .
Tom parece no poder encontrar un trabajo decente .
Tom tan s lo no entiende .
Sost n la pelota con ambas manos .
l vive cerca .
l estaba agotado cuando lleg a casa .
Tom bebi una taza de caf .
Tom siempre est en l nea .
Lidia todav a no ha mirado su correo .
Ellos comen con tenedor y cuchillo .
Ya hemos intentado .
Quiero un poco m s .
Tienes suerte de que no haya llovido ayer .
Sin esfuerzo no se consigue nada .
¿ D nde te encontraste esa billetera ?
Por favor , encu ntralo .
O no quieren , o no pueden .
¿ Usa lentes Tom ?
Tom no est muy feliz .
¿ C mo se llama tu hermana ?
No pueden despedirles .
Tratamos de hacerlo cambiar de idea , pero no pudimos .
Comprendemos esto .
Buenos h bitos en el comer son esenciales .
He o do que la gente puede comer comida para gatos , sin efectos nocivos .
Repentinamente , se detuvo y mir alrededor .
Al fin termin mi trabajo .
Con gusto lo ayudar .
Es obvio que mentiste .
Casi no queda vino .
Mucha gente piensa que estoy loco .
¿ He dicho algo que te ha dolido ?
Nadie debe abandonar a sus amigos .
Yo nunca hab a visto algo as antes .
Comi una manzana .
Estoy convencido de que tengo raz n .
l vendr pronto .
Vine para devolverte los libros que tom prestados .
P same algo con que cortar esto .
Tom no ir a menos que Mary vaya con l .
Lo estoy haciendo por Tom .
Quiero algo dulce .
Lo nico que importa es que estamos todos juntos .
El coste de vida en los Estados Unidos estaba aumentando .
No puedo parar .
Su falda es amarilla con lunares .
Tom no puede venir a la oficina hoy .
Recibimos muchas llamadas telef nicas del extranjero .
l camina a la escuela .
Tus invitados est n esperando .
Ya se lo dije a usted antes .
No se puede comprar nada si no se tiene dinero .
Pareces enfermo .
Todos en el pueblo lo admiran .
l corri por su vida .
Ella cuid del ni o .
Me pregunto qui n lleg .
Quise ayudar a Tom a comprender lo que Mary estaba tratando de decirle .
Necesito tu respuesta para el t rmino del d a .
Ella le cont sus problemas .
D jame presentarte a un buen dentista .
No he terminado de leer el libro todav a .
Volver otra vez cuando est s desocupado .
Enciende la luz , por favor .
Jugu un partido de tenis con l .
Ellos me ayudaron .
No me importa que haga calor .
Ella lo despierta todos los d as a las .
¿ Son sos para m ?
O a alguien decir mi nombre desde detr s .
l es el nico superviviente del pueblo .
Traba la puerta !
El aeropuerto est cerrado .
Pens que ya hab amos hecho eso .
La literatura nos ense a sobre la humanidad .
Lo hice lo mejor que pude .
No dejes que los ni os jueguen en la carretera .
Nos vemos luego .
Su t cnica es excelente , pero ella necesita tocar con m s expresi n .
Es lo que te mereces .
A Tom no le va a gustar .
Ens ame la fotograf a !
¿ Qu pasa a continuaci n ?
Adoptaron a la ni a peque a .
Fue ameno .
¿ Preferir as hacerlo hoy ?
No quiero trabajar para ti .
Este art culo ridiculiza a los vegetarianos .
Los perros tienen un agudo sentido del olfato .
Lo esperamos ma ana a las diez .
No tengo paciencia .
Ya nadie usa ese tipo de arma .
Si ten s algo que decir , dec melo en la cara .
Tom amenaz a Mary .
No hay grandes avances .
No hay tiempo .
Gracias por el trago .
Pasemos por su casa .
Estar all a las dos y media .
No te puedo visitar todos los d as .
¿ Traes todo ?
Ella cogi mi mano .
¿ Sabes desactivar una bomba ?
Hab is venido en un momento oportuno .
¿ Qui n es la persona m s sabia que conoces ?
¿ C mo responder as esta pregunta ?
Si alguien puede hacerlo , eres t .
Esta c mara es muy cara .
Ser a mejor que trataras de pasar inadvertido unas cuantas semanas .
Cog un taxi hacia la estaci n de trenes .
Secar tu camiseta .
Estar all pronto .
Eres tan predecible .
Soy un tipo normal .
¿ Puedes decir eso otra vez ?
¿ No te vienes conmigo ?
¿ De qu te r es ?
Si pasas esta prueba , podr as graduarte el pr ximo mes .
Has cambiado .
¿ Ellos lo ten an ?
Necesito un martillo para clavar las tablas .
Esta es tu ltima oportunidad .
Debo de haberlo dejado en el lugar equivocado .
S que esto es extra o .
Yo no tengo ganas de hablar .
Tom no sinti nada .
Tom es bueno evitando peleas .
Tom rez .
Ha sido mi sue o desde que era ni o .
Creo que Tom estaba intentando decirnos algo .
Los s ntomas de la abstinencia son m s severos de lo que pens .
Ha estado en Londres tres veces .
Tom no est capacitado para ese trabajo .
Anot su n mero en un trozo de papel .
Voy a ser directo .
Tengo un hermano con la misma edad que t .
No hay m s agua en el pozo .
No les dije nada .
Est n all .
Tenemos un horario apretado .
Me encargar de eso .
¿ Por cu nto tiempo te vas ?
El dinero ha cambiado su vida .
Las he visto antes .
Me cuesta poner en palabras mis ideas .
Me tiene antipat a .
¿ Est n seguros ?
Suiza es un bello pa s que vale la pena visitar .
El profesor me advirti que no lo hiciera otra vez .
Tom hizo una y otra vez la misma pregunta , pero nunca tuvo una respuesta .
Pagar hoy .
No tengo a nadie que me ayude .
Debemos encargarnos de esto inmediatamente .
¿ Qu te gustar a comprar ? Me gustar a comprar un perro .
Puedes usar mi coche .
Tom es muy tajante .
Siempre te est s quejando !
Nuestro destino est en tus manos .
¿ Has hablado con Tom ?
Disfrutamos de la brisa fresca proveniente del r o .
No me importa lo que dec s .
He visto a Tom besando a la esposa de John .
¿ A qu hora llegamos a Akita si tomamos el tren de las nueve y media ?
Este lugar tiene una misteriosa atm sfera .
No reconozco a ninguno de estos hombres .
Ap rensen , muchachos !
Le un par de cap tulos m s antes de ir a dormir .
Ella es una mentirosa muy astuta .
Que descanse en paz .
No puedes comprar nada si no tienes dinero .
Qu pelo tan largo tienes !
Ella lo estimul a laburar con m s empe o .
Este cuchillo no est muy afilado .
l tiene m s o menos tu misma edad .
M ndamelo ahora .
¿ Qu es m s fuerte , un tigre o un le n ?
¿ No se os ha ocurrido cerrar las ventanas ?
No hay un l mite de velocidad .
No quise asustarte .
Tom est grogui .
Hueles bien .
S d nde vive .
Tengo un chirrido en mi flamante coche nuevo , y ¿ crees que puedo encontrar de d nde viene ?
Tom entendi las normas .
Muchas madres malcr an a sus hijos por no ser lo suficientemente estrictas .
Pensaba que hoy era lunes .
Me siento bien , gracias .
A Tom se le rompi el cuello en un accidente de esqu .
Tengo muchas fotos .
l quiere hablar .
¿ Tom tiene novia ?
Deber amos corroborar sus intenciones una vez m s .
Yo solo necesito saber la verdad .
Ninguno de nosotros es perfecto .
Supongo que podemos .
Tenemos mucha nieve en invierno .
Tu padre es alto .
No me lo tom tan en serio .
l es m s inteligente que ellos .
No vengas .
Es capaz de ense ar franc s .
Alcanzamos la cima de la monta a .
Ella trajo manzanas , naranjas , etc .
Tom dijo que l estaba completamente desorientado .
l observ muchos tipos de criaturas all .
Su llegada anim la fiesta .
Es muy obvio .
Este autom vil es tan grande como aquel .
Se qued hasta tarde anoche .
Ayer no jugu al tenis .
Tom no recuerda haber dicho eso .
A Tom no le gusta ninguna comida picante .
Me sent a mal .
Sentaos por favor .
Un zorro nunca es capturado dos veces con el mismo cepo .
No s lo ense aba en el colegio , tambi n escrib a novelas .
Mar a se ve estupenda para su edad .
Ella me dio unos buenos consejos .
l perdi la paciencia y peg al ni o .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que te perdiste el tren ?
Jap n est en el este asi tico .
Si quieres , te ense ar a tocar el ukelele .
No hab a ni un solo asiento desocupado en el sal n .
Apenas hab a salido cuando empez a llover .
Esto es demasiado .
Lejos de ser un fracaso , nuestra negociaci n tuvo un gran xito .
La ni a se parece a su madre .
l es al rgico al polvo del hogar .
Eres un cerdo detestable .
Tom a menudo va a la escuela en bicicleta .
Este libro es tuyo .
Qu derroche de energ a !
¿ Por qu llora el beb ?
No puedo ayudaros si no confi is en m .
Tom no sabe cantar .
¿ Sigue lloviendo ?
Ahora Tom es un adulto .
Ella pas mucho tiempo escribiendo su ensayo .
Tengo mil quinientas vacas .
l bebe demasiada cerveza .
Tom no sabe conducir un auto .
La ni a fue a la escuela a pesar de estar enferma .
La Guerra de hab a comenzado .
Te estoy enviando una copia de mi carta .
Este tanque tiene una capacidad de treinta litros .
Casi todas las personas en este pa s son biling es .
¿ Qu entrante desea usted ?
Tr eme el diccionario .
Tenemos miedo a la muerte .
Mir lo que est haciendo Mary .
Dile que estoy pelando las papas .
Ella se sent y se cruz de piernas .
Quisiera cepillarme los dientes .
¿ Tienen un minuto ?
l trabaj muy duro .
Debe jurar por la Biblia .
Tom trat de esconderse detr s de un rbol grande , pero los otros lo encontraron .
Tom no es religioso .
Pronto llover .
Ellos iban a matar a Tom .
Si hubiera sido un p jaro , podr a haber volado hasta ti .
El tiempo es malo , ¿ no ?
Ten paciencia conmigo .
Algunos se atribuyen saberlo todo .
Mi t a me mostr c mo hacer buen caf .
¿ Qui n se queda ?
Tom tiene una licenciatura en biolog a .
Tom podr a haber sido asesinado .
Est s viejo y terco .
Tom tiene un hermano que vive en Boston .
Yo perd un arete .
Espero que los dos tengan hambre .
Soy al rgico a la aspirina , a la penicilina y a las sulfamidas .
Todos mis parientes son m s altos que yo .
Este tren para en todas las estaciones .
¿ Qu est pasando en la cueva ? Estoy curioso . No tengo ni idea .
Ahora tengo que ir al banco .
Este libro no es nada interesante .
La administraci n toma importantes decisiones .
Ella tiene algo en la mano .
El ascensor no funciona .
Tom triplic su inversi n en seis meses .
Un equipo de futbol consta de once jugadores .
Me gusta leer novelas americanas .
Ella cort la tarta en seis trozos y dio uno a cada ni o .
Tom dej de escribir .
S lo que todos ustedes est n pensando .
Parec a probable .
Tom escribi tres novelas .
Nadie est hablando .
No creo que pueda pasar seis horas a solas contigo .
D selo a quienquiera que lo necesite .
Tom puede tocar el piano de o do bastante bien .
Este diamante cuesta una fortuna .
Dime tu precio .
No hay otro camino .
Esto me recuerda a casa .
El hombre con el que hablaba es mi profesor de ingl s .
¿ Por qu no est is ya a bordo del barco ?
¿ Cu ntas preguntas hab a en el examen ?
Tengo que decirte una cosa .
Ellos construyeron un puente .
¿ Confundiste la margarina con la mantequilla ?
Ella esperaba que l dejase la ciudad .
Me dej los guantes en la biblioteca .
Estoy preocupado por la salud de mi madre .
Kaoru se fu a Am rica .
Yo enmarqu a Tom .
Nosotros ya comimos .
No vuelvas a llegar tarde al colegio .
l confes su culpa .
Nos llegamos a conocer bien en un viaje reciente .
Ellos asesinaron a Tom .
Te recoger en tu casa a las cinco .
¿ Puedes hablar m s despacio ?
Estaban muertos .
No voy porque no tengo bastante dinero .
Estornudo mucho .
Conduce con cuidado .
Hay un bol grafo entre la manzana y el libro .
Todo est de cabeza .
Ayer llevaba puesto un sombrero porque hac a mucho fr o .
Ella es una persona tranquila .
Puede que te veas obligado a pelear , quieras o no .
El dinero rige el mundo .
¿ Cu ndo termina ?
Tienes que arrodillarte ante m , besarme la mano y jurar que soy un ngel .
Tengo algo para Tom .
l est mejorando d a tras d a .
Yo vivo muy cerca de aqu .
T pareces un babuino .
Necesito algunos voluntarios .
Cuando joven mi madre era muy bella .
Coge un libro de la estanter a .
Eso es todo lo que s .
Las bayas se pueden congelar .
Tom le dijo a Mary que ten a que irse antes de las .
l insiste en jugar otro juego .
Diez personas resultaron heridas en el accidente .
Si tienes hambre , pues come .
No puedo explicarlo tampoco .
Tom no tuvo tiempo para acabar el informe .
Tienes que elegir tu propio camino en la vida .
Es muy pr ctico .
El pron stico del clima dice que estar m s helado ma ana .
Nadie posee la luna .
Yo te respeto .
Tom hizo una lista de cosas que necesitaba comprar .
¿ Cu ntas cosas compraste ?
Mi m dico trata excelentemente a sus pacientes .
Te he estado esperando hace horas .
Estoy bastante ocupado .
Ir a Jap n con mi novia en agosto .
Encontrar s un camino .
Tom cumplir treinta el a o que viene .
Tom neg haber estado con Mary alguna vez .
Tom no es tan tonto como parece .
Es guapa .
No necesitas apresurarte .
Usted no puede poner f cilmente fotograf as en un iPad de m s de una computadora . Sin embargo , puede enviarse fotograf as de varias computadoras y descargarlas a su iPad .
l corri .
El pr ncipe se enamor de la hija de un le ador .
He preparado la cena ayer .
Le llevar esto a Tom .
Me estoy riendo de ti .
Ninguno de mis compa eros de clase vive cerca de aqu .
Si alguien viene a verme dile que he salido .
Mi especialidad es la agricultura .
l invirti su dinero en acciones .
Escriba su nombre en may sculas .
Todo est terminando .
Un joven est cantando en frente de la puerta .
¿ Has olido este perfume alguna vez ?
Tom ha desarrollado un nuevo sistema para aprender ingl s .
Tras tantas citas , por fin se besaron .
Su nueva novela hizo furor .
La levadura hace que la masa se eleve .
El pr ximo domingo iremos a visitar a nuestra t a .
Tom ama su trabajo .
La competencia es ardua .
¿ Has orado en una mezquita alguna vez ?
Eso no es cierto .
V ase arriba .
Mi padre me hizo un delicioso almuerzo .
Hab a cinco pacientes en la sala de espera .
Los muebles nuevos llegaron hoy .
Me ausent del trabajo y fui al m dico .
Tom es un conductor muy precavido .
l es ninja .
Deja de cantar .
Pues , ¿ es todo por hoy ?
Necesitamos un poco m s de tiempo para preparar .
Tengo que pens rmelo .
Ustedes dos son muy lindos juntos .
El mes se acerca a su fin .
Quiz haya perdido el autob s que suele coger .
Ellos no pueden detenerlo .
Visit la ciudad natal de mi padre el verano pasado .
¿ Est s en Par s ?
Supongo que depender del clima .
Mi padre sale a pasear cada ma ana .
Es todo la que sabemos con certeza .
Ella le abraz .
Tengo dos sobrinos .
Ella vino aqu en cuanto lo oy .
No puedo dejar de escribir .
Todav a no he terminado con Tom .
l cometi un crimen serio .
¿ Has perdido la cabeza ?
Se lo voy a decir a todos .
Tom apag el computador .
l siempre conduce su auto demasiado r pido .
l no es mi novio .
Estar fuera de la ciudad un par de d as .
¿ Cu l es tu materia favorita ?
Tom apenas habla con Mary .
¿ Es eso caf lo que huelo ?
Ponlo en la alacena .
Necesito comprar uno .
Este escritorio que compr ayer es muy grande .
Hice todo lo que me dijeron que haga .
¿ Qui n escribi la Biblia ?
Dije que ten a hambre .
Te llevar hasta Tom .
Esto no es algo que cualquiera pueda hacer sin m s .
No estamos haciendo nada .
Creo que no volver nunca .
La bicicleta que est al lado de la puerta es m a .
Har a cualquier cosa por ti .
La amistad y la felicidad no pueden ir por separado .
Llovi durante tres d as .
¿ Sab as que los hombres pueden tener c ncer de mama ?
Apret el gatillo .
Yo valoro mucho tu amistad .
Tom dijo que no hab a respondido la carta de Mary porque hab a estado ocupado .
¿ Sab s por qu estoy aqu ?
No hay ning n motivo de queja .
Est s estancado .
Tom es un hombre extremadamente apuesto .
l estaba escuchando m sica .
Tom ignor a Mary toda la ma ana .
No me refiero a ti .
Todas las hojas del rbol se pusieron amarillas .
l le compr un perro a ella .
Me robaron el monedero en el probador .
Se cay un libro de la estanter a .
Por favor , end seme este cheque .
¿ Quieres ir a ver una pel cula ?
La ni a liber a las aves de la jaula .
¿ Qui n quiere una porci n de torta ?
Te prestar el poco dinero que tengo .
¿ Lo has hecho t solo ?
Ellos trabajan ocho horas al d a .
Me di cuenta que necesitaba ayuda .
Ayer fueron a pescar .
¿ Ten s ganas de bailar ?
Che , necesito hablar con vos .
¿ Le duele el est mago ?
¿ Puedes recomendar una buena obra de teatro ?
Dime el objetivo de tu plan .
Tom escondi su dinero debajo de su colch n .
Ella cocina el pollo como a m me gusta .
Su hermana luce joven .
Deber amos tratar a los otros con sinceridad .
¿ Lo has comprado en el mercado negro ?
Tom a menudo olvida poner su direccional .
No est s invitado .
Si haces eso vas a quedar en rid culo .
Cuando cae la noche , los babuinos vuelven a los rboles para dormir , a salvo de los merodeadores nocturnos .
Ten cuidado con lo que dec s .
Tom s entiende .
Bastantes personas no pudieron reconocerlo con ese disfraz .
Me cans de este juego .
Quiero volar por encima de las nubes .
Me ha salido bien por chiripa .
Ven tan r pido como te sea posible .
Que lo hagan ellos mismos .
¿ Te has mareado alguna vez en un avi n ?
Tom est casado con una canadiense .
Suiza es famosa por su belleza esc nica .
El profesor me recomend leer a Shakespeare .
Stephen King escribe acerca de gente maligna .
¿ Hay alguna otra forma que no sea la extracci n ?
Con tus habilidades , estoy seguro de que no te ser a muy dif cil encontrar otro trabajo .
Ellos trataron de ocultar lo que realmente estaba pasando .
¿ Por qu no puedo hacerlo ?
Pareces sorprendida .
Ella ni siquiera trat de ayudar .
El ni o se acost con los calcetines puestos .
D jame probar .
Tom s se chup los dedos .
Tom llam a Mary cobarde .
La poblaci n de Jap n es mucho mayor que la de Australia .
Estoy seguro de que hay una mejor manera de hacer eso .
Fue el peor momento de mi vida .
Estoy empezando a entender por qu no te gusta Tom .
No quiero que Tom venga a nuestra fiesta .
Ellos visitaron a sus padres ayer .
No toques el bot n .
l no va .
En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle .
l dijo que su padre estaba enfermo , pero eso fue una mentira .
Tom cort la torta con un cuchillo nuevo que Mary le hab a regalado .
¿ Te importar a si me como un trozo de este pastel ?
Hay sangre en el agua .
l no es nuestro enemigo .
Tom no estaba satisfecho .
Tengo que revisar lo que dice el contrato .
Vete .
¿ Qui n ha pintado este cuadro ?
Si llueve ma ana , me quedar en casa .
Ella le compr un coche , pero l no ten a carnet de conducir , de modo que no pod a llevarlo a ninguna parte .
Eso suena familiar .
No s qu es lo que est pasando .
No he le do ninguna de sus dos novelas .
Hazme el favor .
Estos libros son nuevos .
Jam s vuelvas a hacer eso .
Adoro este juego .
No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor .
El tel fono m vil de Tom vibr en la mesa .
¿ Cu l es la buena noticia ?
Qu mala pel cula !
Su muerte nos sorprendi a todos .
Yo quer a amar a Tom .
Tom bes a Mary en la frente .
S lo pretendo que te impliques .
Tira el dado .
Alguien diga algo .
¿ Fuiste a la ltima clase ?
Ellos cenaron .
Ven e int ntalo .
Sos mi h roe .
Perdi a dos hijos en la guerra .
No vino nadie a ayudarme .
Tom ha decidido estudiar en el extranjero .
Espero con ganas a o r de ti .
¿ Qu tienes ?
Hicimos todo juntos .
No esperaba que Mary viniera tan pronto .
Esperar a que termines .
Me voy de la ciudad por un par de d as .
No acab de llenar este formulario .
¿ Alguna de ustedes los conoce ?
No tengo tiempo para ayudarte con el trabajo .
Todos aplaudieron .
rale !
l estaba parado en la entrada .
Creo que ten is raz n .
Yo estaba en el teatro .
Toda la fruta se puso mala .
Por favor no lo ponga en la mesa .
Tom deber a dejar de fumar .
Odio esa pel cula .
Mis zapatos han desaparecido .
Deber as mantener el parabrisas limpio .
Ella me dio un n mero de tel fono trucho .
l entr en la habitaci n .
Es m s f cil hacer dinero cuando ya tienes algo .
Nos vimos obligados a cambiar nuestra t ctica .
¿ Por qu te gusta tanto Boston ?
Yo no apostar a contra Tom .
Algunas personas van a la iglesia los domingos por la ma ana .
La aceptaron en Harvard .
No tengas miedo de equivocarte .
Los padres de Tom eran canadienses .
¿ Cu nto mides ?
¿ Est s segura que quer s ir con Tom ?
De hecho , voy a ir a casa en octubre .
Tom ten a la oreja pegada en la puerta , tratando de o r lo que pasaba en la habitaci n de al lado .
Tom nunca mir hacia atr s .
Tengo galletas .
Yo tambi n voy a conducir .
Tom sufre de labio leporino .
Parec a que Tom estaba escondiendo algo .
Lo noto .
No pod s hacer un omelet sin romper los huevos .
Me bajo en la siguiente estaci n .
Claramente est s mal .
Mis padres verdaderamente aman a sus nietos .
Aprender franc s es til .
No esper .
Es del tama o correcto .
l nos ofreci ayuda .
Trajo la verg enza a su familia .
l se salv por poco de ser atropellado .
Somos la pareja perfecta .
Nos vemos .
Pens que esa era toda la idea .
Las minor as tnicas combaten contra el prejuicio y la pobreza .
Ella llor toda la noche .
No cambies de tema .
La econom a de Estados Unidos es la m s grande del mundo .
Es aburrido .
Nos trajeron una canasta de fruta .
El n mero de europeos que visitan Tailandia cada a o es muy elevado .
l se siente cansado despu s de la clase de alem n .
S lo lo he visto una vez .
Nadie sobrevivir .
Tom est de mal humor hoy d a .
l no me permit a conducir su auto .
Deber amos quedarnos aqu .
Confieso que en realidad no me llamo Tom .
¿ A qu hora es mi vuelo ?
La sequ a perjudic gravemente a la cosecha .
Tom tiene tres gatos .
¿ Ya no te duele ?
¿ Cu nto deber a pagar ?
Mucha gente es floja .
Tom hab a estado en el lugar equivocado en el momento equivocado .
De veras no entiendo qu es tan gracioso .
Lo hab is logrado .
Tengo muchas cosas que hacer esta tarde .
No le conozco en absoluto .
Pon todo en mi canasta .
Haz lo que digo y nadie saldr herido .
l cobra un buen sueldo .
Deber as enfrentarte a la realidad .
El ba o de mujeres se encuentra en el tercer piso .
Todos son iguales .
Ellos la eligieron para alcalde .
Empecemos por el principio .
La situaci n es mucho peor de lo que nos imagin bamos .
A Tom le gustaba Mary .
Creo que es hora de que pida direcciones .
No hables !
¿ Todav a crees que ser s capaz de hacerlo solo ?
Me sorprende mucho que recibieras el premio .
Abandonaron el barco .
Tom s no tiene ese tipo de problema .
Estoy escuchando la radio .
Me encantar a ver por dentro la casa de Tom .
chate una peque a siesta en el sof .
Por favor , p sate cuando te venga bien .
¿ Vendr s con nosotras ?
Me levant a las siete .
l le quit el chocolate a su hermana .
¿ Es de buena calidad esta tela ?
¿ Qu os gusta m s , el t o el caf ?
Confes .
B scalo en tu diccionario .
¿ Por qu no nos ayudar nadie ?
A Tom se le da bien nadar .
Pareces estar muy cansado .
Me intriga la idea de Tom .
No sab a que hacer entonces .
No puedes pararme .
No seas tan avaricioso .
¿ Juega usted golf ?
¿ Quieres esto ?
Lean esto .
Ella puso la llave en su mochila .
Ella est orgullosa de sus hijos .
Yo s c mo podemos ayudar .
Ah est lloviendo .
¿ No tendr s una aguja y algo de hilo ?
Tom se prepar una taza de t .
Usted vive aqu solo , ¿ verdad ?
Me quedar tres d as m s .
Tom le cort un pedazo de torta a su hermana .
Se cre a que la tierra era plana .
Cepillaos los dientes despu s de comer .
Ten is que ir , incluso si no quer is .
Les ment .
Me estoy habituando a este tiempo .
Aqu es donde nac y me crie .
Si lo hubiera sabido te lo habr a dicho .
No puedo ver esta foto sin que me recuerde mi infancia .
La pluma es m s fuerte que la espada .
Os echar mucho de menos .
l tiene una gran cesta llena de flores .
Eso no importa .
Mi familia vivi aqu por veinte a os .
Terminamos de limpiar nuestra sala .
l estaba tan cansado que no pod a caminar .
No me avisaste .
¿ Quer s venir ?
Este libro es nuevo .
Tom necesita un amigo .
Mary es una mujer muy obstinada .
Estoy ansioso por las vacaciones de verano .
l se qued apoyado contra la valla .
¿ Y qui n es el invitado que est de pie al lado del piano ?
Estaba haciendo trampa .
Por favor recuerda eso .
Tom es un recluso .
¿ Cu l es su cerveza ?
Nunca he confiado en ti y nunca lo har .
A veces rezo en la sala de reuniones .
Se est n divirtiendo .
¿ Por qu no llamaste ?
¿ Qu est s comiendo ?
Ap ntelo en su cuaderno de notas .
Yo ni pregunt .
¿ D nde estaba ella en ese momento ?
Me siento honrado .
Le conoc cuando era estudiante .
¿ Por qu la gente le tiene miedo a Tom ?
¿ Por qu est s tan paranoico ?
Ella es famosa tanto en Jap n como en Estados Unidos .
Hace mucho calor por la noche .
La habitaci n estaba a oscuras .
Sabe qui nes somos .
Ese asunto es el mismo que discutimos el otro d a .
Tom conf a plenamente en Mary .
Tom viv a aqu hace tres a os .
Vale la pena ver esta pel cula .
Subimos al coche .
No nos gusta la lluvia .
Tom no ha hecho nada de momento .
¿ Puedo trabajar aqu ?
Sus ojos son azules .
No tomes el anzuelo .
¿ D nde est eso ?
Voy a jugar al f tbol despu s de clase .
Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo .
Los lobos no suelen atacar a la gente .
Solo me preocupa una cosa .
A Tom no le gusta la casa en la que vive .
¿ Has vivido aqu antes ?
Es una emergencia , Tom .
El libro que trajiste no es m o .
Tom le pas a Mary las tijeras .
El ingl s es un idioma universal y es usado en todo el mundo .
Tom se sent en un banco en el rinc n .
Ella sufre de una enfermedad respiratoria .
Me gustar a contarte algo .
Es muy inteligente , y tambi n guapo .
Tengo algunos asuntos inconclusos , de los que debo ocuparme .
Ella siempre se preocupaba por mi salud .
Puedo hacerlo solo .
El clima se pon a cada vez peor .
Tom tall sus iniciales en un gran roble frente al colegio .
¿ Qu lengua se habla en E . U . A . ?
Nos proporcion todo lo que necesitamos .
Ahora lo entiendo .
¿ Pod is levantaros ?
No fue ninguna coincidencia .
Tambi n me di cuenta de eso .
Esto es plagio .
A muchos estadounidenses , un sistema pol tico con dos partidos les parece normal .
¿ Quer s que te ense e esa canci n ?
¿ Cu ndo llegaste a Londres ?
Puede que nieve esta noche .
El ni o corri con su madre .
Mi padre nos compr esta casa cuando nos casamos .
l empez una vida nueva .
Ella lo llam por tel fono .
¿ Lleva usted los boletos ?
¿ C mo se pronuncia esta palabra en italiano ?
Tom lav mucha ropa hoy .
Lamentamos su fallecimiento .
Soy adulto .
A nadie le va importar .
La civilizaci n es la ilimitada multiplicaci n de necesidades innecesarias .
La novia estaba radiante .
¿ D nde est su libro ? Est sobre la mesa .
Creo que Tom no se ha ido todav a .
Le gusta la gelatina .
Todos entraron en p nico .
Tom solo bebe caf .
T no tienes una buena memoria .
Tu mano est tan fr a como el hielo .
¿ Venden mandarinas ?
El t tulo es enga oso .
Dime qu le has hecho a Shounan .
Tom estaba en pijamas cuando abri la puerta .
¿ Por qu no lo intentas ?
Aqu est la cuenta .
Ella es muy sensible a las cr ticas .
Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows .
No es necesario que sigas su consejo si no quieres .
¿ Qui nes son estos dos chicos ?
¿ D nde est n mis relojes ?
¿ A qui n le toca ahora ?
¿ Qui n har a eso ?
¿ Qu demonios es esto ?
Me fui a la marina .
Fueron a Boston .
Amo las matem ticas .
Todav a quedan otras opciones .
No es seguro que vaya a suceder .
¿ Has le do alguna vez un poema chino ?
¿ Hay un zool gico en Boston ?
¿ Es ste el m o ?
Quisiera vivir en Francia .
¿ Podr a usted mandarme una foto a m ?
Tom est all .
Odio el f tbol .
El auto explot pocos instantes despu s del impacto .
Tom le aconsej a Mary que saliera tan pronto como sea posible .
sa no es la meta .
Cierra los ojos , por favor .
Tom puso su tel fono en su bolsillo .
Me perd lo que dijiste .
Fueron a Italia en su luna de miel .
Tom descubri despu s que la mujer con la que se encontr en el parque era Mary .
Tom cree que hay esperanza .
Creo que es hora de que me haga revisar los ojos .
Siempre repites lo mismo .
Por favor , reserva una habitaci n para ella .
Yo s lo que mat a Tom .
Abre la puerta con una patada .
Creo que va a estar bien .
S lo intent divertirme .
Tiene buen aspecto .
Estoy segura de que Tom no querr a que te acatarrases .
Visitamos a Nikko al d a siguiente .
No me esperaba ese resultado .
Tengo que comprarme unos esqu es nuevos .
Vas en el tren equivocado .
Se rompi la mand bula y perdi algunos dientes .
Eso no es muy probable que pase .
Mejor pensemos en algo .
Su ambici n lo llev a asesinar .
No puedo estudiar en ning n lugar de mi casa , es demasiado ruidosa .
Tom continu trabajando a pesar de que estaba muy cansado .
¿ En qu a o estamos ?
Lo deber as dejar para ma ana .
No me apetece decirle a ella la verdad .
¿ Examinar s por favor mi redacci n ?
l muri por el fr o anoche .
Tom comi quedito .
Ella se reportar directamente conmigo .
Tom se sirvi otro vaso .
Olvid las llaves de mi auto .
Nadie contest el tel fono .
Ella hizo un viaje a Europa el mes pasado .
¿ Tom puede ayudarnos ?
Me alegro de volver a veros .
No le cuentes nuestro plan a nadie .
Me arrepiento de lo que hice .
Ven a mi casa cuando quieras .
Es un problema que no podemos resolver .
Ella es una buena tenista .
¿ Te gusta m s la nueva escuela ?
¿ Eres t quien dej pasar al perro ?
Salgo un momento .
¿ D nde aprendiste a hacer eso ?
Nunca le tome el brazo a un ciego , m s bien d jelo que l tome el suyo .
No te olvides de escribirme .
No quiero hacerlo sin las herramientas adecuadas .
Ella termin r pido su almuerzo y fue de compras .
Por favor escuch .
Si quieres venir con nosotros , ven con nosotros .
Solo vinieron seis personas a la fiesta .
Sab a que era una mala idea .
Me puse nervioso sobre el escenario .
Dej de leer el diario .
Era un examen tan dif cil que no tuvimos tiempo de terminarlo .
Tom fue asesinado por el esposo de la mujer con la que hab a estado saliendo .
Yo troto dos veces a la semana .
Por unos momentos , hubo completo silencio .
¿ Qu tipo de persona tratar a a su mascota de esa forma ?
A primera vista , nada pod a ser m s razonable .
El gal s es una bella lengua .
No tuve tiempo de ir al hospital a ver a mi t a .
Los detalles del plan fueron revelados .
Tom ser capaz de resolver el problema .
Es dif cil ayudar a la gente que no quiere ayuda .
¿ Viste la televisi n la semana pasada ? No , no la vi . .
Mir para otro lado .
No soy de mente cerrada .
Saque la lengua , por favor .
Vuelve otra vez .
No quisiera que resultaras herido .
¿ Cu ndo volver s a Jap n ?
¿ Qui n es tu villano de pel cula favorito ?
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida .
¿ D nde vamos despu s ?
Kobe es la ciudad donde nac .
Un hombre mayor estaba sentado en el banco .
Dijo que vendr a y vino .
No quer a llamar la atenci n .
l no lo quiere .
No sab a que Tom estaba enfermo .
Me muero de hambre !
¿ Qu m s necesita Tom ?
Deseo ver a mi padre .
Tom estaba devastado .
¿ A qu hora naci ella ?
Tengo miedo de ir solo .
No quiero presionarte .
Soy m s alta que l .
Es una ley vieja .
Tom no tiene nada que esconder .
Quiero que te comportes .
Det n a esa se ora .
¿ De qui n es ?
No hay duda de su honradez .
Podr as recibirlo gratis .
¿ Me dar s carta blanca en el asunto ?
Mod rese usted !
Ellos viven en la planta de abajo .
¿ Sabes qui n era ?
As fue como llegu a conocerla .
l consigui el bal n .
Estaba bastante oscuro cuando llegu a casa .
Ella es s lo una ni a .
Todas las hojas del rbol se pusieron amarillas .
Ella lo intent una tercera vez .
Ya he cenado .
Hace calor aqu abajo .
Tom est hiperventilando .
Estuve despierto toda la noche .
No era m s que una broma .
Tom se pein el pelo .
l es lejos el mejor jugador del equipo .
No quise interrumpir .
Lo he o do todo .
l cometi un gran error .
Quiero hacerlo bien esta vez .
Tom comenz a sospechar que Mary estaba planeando una fiesta sorpresa de cumplea os .
Quiero parecerme a Tom .
Hab is sido tan atentos conmigo .
Ambas afirmaciones son falsas .
¿ Qu quer a Tom s comer ?
Tom result herido en un accidente de tr fico .
Tom s est planchando camisas .
¿ En qu clase de rancho te criaste ?
¿ Ves aquella casa ? Esa es mi casa .
He llegado a la conclusi n de que l es culpable .
Ella me dijo que me quer a .
Te lo contar ma ana .
Huy por poco de la muerte .
Quiero a Tom .
Son id nticos .
Dejame dormir , por favor .
Gracias por la espl ndida comida .
No los quiero ver .
Tengo que prepararme para la prueba de ingl s .
Puede que parezca una locura , pero creo que todav a estoy enamorado de Mary .
Decime .
Ya he le do ese libro .
Te mostrar la ciudad .
Nosotros desayunamos en la cocina .
¿ Quien ayud ?
Por favor , cambie la puntuaci n .
¿ Pasas la mayor parte de tu tiempo preocup ndote por cosas que no tienen tanta importancia ?
De ahora en adelante d janos estudiar por las ma anas .
La beb puede caminar .
Tom solo pod a entender un poco de franc s entonces .
Tom y Mar a iban sentados el uno frente al otro .
Tienes muchos amigos .
Tom record a los conejos que sol a criar .
Los ancianos no siempre son m s sabios que los j venes .
Tom estaba sorprendido .
Conozco al chico que est sentado m s cerca de la puerta .
Estoy limpiando la cocina .
Tom tiene tres ex mujeres .
No es est pido .
Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles .
¿ Cu nto cuesta una manzana ?
¿ C mo te gustan preparados los huevos ?
Mi plan fue rechazado .
Escuchen .
Tom me dijo que l no ten a que hacer eso .
Qu date en casa .
¿ Cu ndo llegar tu padre ?
Mary estuvo despierta hasta tarde anoche .
Ambas historias son ciertas .
Hablar con l a la primera oportunidad .
Hazlo y ya .
He estado tratando de deducir a qui n Tom le pudo haber dado el dinero .
Tom le est ayudando a su esposa .
Ella vendr incluso si est cansada .
Estaba demasiado cansado para seguir caminando .
¿ Tiene usted hambre ?
Puede ser cierto .
Cuando abr la puerta , Tom estaba parado ah en un traje .
Me d cuenta que ten a dinero suficiente .
Pod amos ver al atardecer desde la ventana .
¿ Puedes nadar tan r pido como l ?
Com nmente me despierto a las seis en punto .
Ayer me encontr con tu padre .
Tom no quiere hacer nada m s que ver la televisi n .
Ella es muy guapa .
La paga era buena , y esa era su nica motivaci n para participar en el estudio .
No quiero tomar un riesgo as .
Claramente hay algo que est mal .
Tom no es tan guapo como Mary .
Ella tiene flores en la mano .
¿ T lo cambiaste ?
Era maravilloso .
En , Roger Miller grab una canci n llamada T no quieres mi amor . Hoy , esta canci n es m s conocida como En el verano . Es la primera canci n que escribi y cant que se convirti popular .
Tom tiene mucha suerte de estar vivo .
Ella eligi el vestido m s costoso .
Mi marido est de muy buen humor hoy .
Todos quieren ser felices .
Al d a siguiente , Isabela volvi a casa .
Es probable que a Tom le den el alta ma ana .
Tengo barbita de chivo .
No puedo esperar m s .
Sent l stima por ella cuando o su historia .
A Tom le asusta el compromiso .
Ella me dijo que hab a comprado un CD .
Me est s evitando .
Tom refreg sus pies adoloridos .
Tuvieron un ni o .
Debes hacer lo que te dicen .
Tom cambia de canal durante los comerciales .
Fui al zoo .
Nunca he visto uno de estos antes .
No es perfecto .
Lo mataron en un accidente de tr fico .
Not que ella se sent en la fila del frente .
T pareces tener algo m s en tu mente .
Los extra ar mucho si se van .
¿ C mo me las arreglar para terminar a tiempo ?
Me lo merec a .
Eres mi amiga .
Esta es mi oficina .
¿ Me podr a indicar c mo llegar a la estaci n de Osaka ?
Tom y Mary se odian .
Ellos invadieron al pa s con tanques y armas de fuego .
Me gustar a tener unas palabras con Tom acerca de Mary .
Sali bien .
Por favor , arreglen esto .
No hablo deprisa .
Esper .
Nuestro frigor fico est roto .
A la mayor a de la gente no le gusta los hospitales .
El c ncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase .
Ella es una cocinera p sima .
La luna ya sali .
Ya hemos estado esperando m s de la cuenta .
Tom le dej irse temprano a Mary .
l salv a un ni o de ahogarse en un estanque .
A Tom no le gusta el caf con az car .
La verdad es que no me gusta estar aqu .
Esta palabra tiene doble significado .
Estoy preparado .
Nunca compro az car .
¿ Qui n llev a la novia ?
Mantendr eso en mente .
Esta va a ser una misi n muy peligrosa .
Ha circulado esa noticia .
¿ A cu nta gente invitaste a tu boda ?
No hay ning n lugar para que te escondas .
Se te dir d nde sentarte .
Ellos hacen un gran equipo .
Nadie , excepto Tom , podr hacer eso .
Pens que har a m s f cil .
Se puede razonar con Tom .
Estaba durmiendo .
Tom ha estado intentando aprender a hacer malabares .
No se comprendi el valor de su descubrimiento sino hasta despu s de su muerte .
Es f cil adquirir malos h bitos .
Te veo ma ana .
Deja la puerta cerrada .
Un hombre honesto nunca roba dinero .
Deber a haber escuchado a Tom s .
La mitad de la poblaci n mundial vive en ciudades .
Tom se fue sin decir adi s .
Examine esto .
Creo que Tom podr hacer eso hoy .
Ese cuadro es muy bonito , y este tambi n .
Ella y su novio viven juntos .
Tom y Mary se mudaron a su nueva casa .
El autob s lleg tarde a causa del atasco .
Tom s est ganando .
El cazador le dispar a un ciervo .
Mi m dico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento .
Cayeron todas las hojas del rbol .
Tom pas algunos a os en Boston cuando estaba en la universidad .
Tom se ve joven .
Encontramos un pobre gatito en el patio .
Por favor , lanza la bola .
Ella no quer a que l muriese .
Me qued en casa por una semana .
Su respiraci n se volvi dificultosa .
¿ Cu ntas vacaciones tienes en Navidad ?
Esto es de ellos .
Tom condujo r pido .
Nos re mos .
Pasaron los a os .
¿ Cu ndo empezaron a aprender alem n ?
Parece ser intencionado .
¿ Puedes esperar m s o menos una hora ?
¿ Tenemos que hacer esto esta noche ?
Tom fue robado .
Me di cuenta que la mujer que pensaba era enfermera en realidad era m dico .
A Tom le gustan los gatos .
No tendr miedo .
¿ Alguien quiere m s tarta ?
Consegu entrar .
¿ Eres de Australia ?
Estoy consciente de que cada decisi n que tomo acarrea una consecuencia .
Tom nunca mat a nadie .
Por la ma ana el aire es fresco .
l estaba solo .
Fue una experiencia muy gratificante .
Ha olvidado el modo de hacerlo .
Adem s de ense ar ingl s , l escribe novelas .
Ojal no tuviera que trabajar .
Lo siento , no hay nada que pueda hacer .
El cielo est limpio hoy .
Ella tiene ganas de bailar .
¿ Por qu querr a nadie vivir aqu ?
Una factura acompa aba al paquete .
¿ Us s anteojos ?
Ella perdi el norte .
No puedes entrar porque eres menor de edad .
Los expertos no han logrado llegar a una explicaci n de por qu ocurri la explosi n .
¿ Tiene algo m s ?
Tom tuvo muchos problemas en la escuela .
Te traje una cosita .
Ella se rehus a hablar m s acerca de eso .
Dudo de que vaya a funcionar .
¿ Por qu no solo te callas ?
Preparaos .
Si no quieres hacerlo por Tom , hazlo por m .
Me prometiste que cuidar as de ellos .
l se qued aqu un rato .
Yo caus esto .
Todos estamos convencidos de su inocencia .
Esta mochila no es peque a .
Le acusaron de espionaje .
Todos stos son m os .
Se dice que la verdad siempre triunfa .
M xico es un pa s que limita con los Estados Unidos .
Voy el primero .
Castigaron a mi hermana mayor por llegar tarde a casa anoche .
Estoy avergonzado .
El franc s de Tom es casi perfecto .
¿ No es lo que quer as ?
La tir un pu etazo a la mand bula .
Estar contigo tan pronto como termine este trabajo .
Necesito que me ayudes .
Hablar con Tom por la ma ana .
¿ Qui n est aqu ?
Los soldados proteg an el puente .
¿ Qui n est viendo la televisi n ?
Hizo mucho fr o esa noche .
Algo en su cara me recordaba verdaderamente a un viejo novio m o .
¿ C mo supiste que est bamos aqu ?
l est intentando dejar de fumar .
A ella le gusta conectarse a Internet en su tiempo libre .
Eres la persona m s incre ble que he conocido .
A n si quisiera , no podr a hacer eso .
No me importa lo que l diga .
Eres un m dico .
l me dijo que deje la ventana abierta .
Recu rdamelo m s tarde .
¿ Podr a deletrearlo , por favor ?
l me observ de pie a cabeza .
Todav a no se conoce el n mero de v ctimas .
l es al rgico a los medicamentos .
No tuve suficiente tiempo .
Ven alguna vez .
Tr eme otra cerveza .
Nosotros aplaudimos .
Estaremos bien .
He estado toda la ma ana escribiendo cartas .
Quiero un poco de comida .
S que te gusta el caf .
Tom nos ense a franc s .
Nunca pens que disfrutar a viviendo en el campo .
Ella se puso a llorar apenas sali de la pieza .
¿ Ten s la ltima versi n ?
No creo que sea la adecuada para el trabajo .
La mayor a de las serpientes de esta isla son inofensivas .
Nadie apareci .
Hac a tanto ruido en el sal n que no o mi nombre .
Si te dijera , no entender as .
Tom nos amenaz .
Los estudiantes se inclinaron ante su maestro .
l estar pronto aqu .
Estas naranjas se pudrieron .
Estoy en deuda contigo .
Quiero verte antes de irme .
Yo lo dise .
Ya vi esa pel cula .
Si necesitas un diccionario , te prestar uno viejo que tengo .
Jackson dijo que no estaba preocupado por Texas .
Su situaci n empeor .
Sus alumnos estudian demasiado .
Voy a estar en mi habitaci n .
Lo sentimos mucho por no poder ayudarlos .
Debo ser cuidadoso .
¿ Has nadado alguna vez en un lago ?
Ten a que mantenerme ocupado para no pensar en lo que hab a pasado .
Pudo haber sido cualquier de nosotros .
¿ D nde est tu familia ?
Mi t o muri de c ncer .
l se lastim su pie izquierdo al caer .
Es igual para todo el mundo .
Nuestra obligaci n es mantener limpia la ciudad .
Normalmente no tengo que trabajar los domingos .
Sos un ngel .
Las mujeres hablan sin parar .
¿ Puedo abrir la caja ?
Tom ha estado visitando a un terapeuta .
Me duele el hombro derecho .
Tom sinti curiosidad .
Han habido un n mero de accidentes de tr fico recientemente .
l se qued dormido en clase .
Tom le entreg las llaves a Mar a .
Esta es una sala de reuniones , no una sala de espera .
¿ Acaso sabes lo peligroso que es eso ?
Tom parece estar m s nervioso que yo .
Ella no es ni a .
Mar a est trapeando el piso .
Todos se r en .
No quer a nada .
l est lo suficientemente grande para conducir .
¿ Quer s quedarte ac todo el d a ?
Nos vemos esta noche .
El gato estaba jugando con un rat n vivo .
Llevaba un libro en la mano .
Mi hermana tiene un bonito piano .
No estoy trabajando .
¿ Por qu tienes una boca tan grande ?
Es mi CD .
Tom se march , dejando a Mary y John solos .
Realmente no te entiendo .
Querr amos que cantaras algunas canciones .
Tom es un activista en su comunidad .
Yo pensaba que ya estabas muerto .
Esa es una muy buena idea .
No dejar esta casa voluntariamente .
¿ Cu ndo lleg l aqu ?
¿ Siempre est s ocupado ?
Tenemos que pensar sobre esto un poco m s .
Si realmente quieres saber , solo debes preguntar .
Tom est en el aeropuerto .
Queremos ir a casa .
El doctor dijo que ser necesario operar .
Puedo responder a tu pregunta .
l estaba extremadamente flaco .
Es mi silla favorita .
No hay sangre en el piso .
El franc s no es idioma nativo .
Me met en problemas con la polic a por conducir demasiado r pido .
Tom y Mary eran muy felices juntos .
Voy a comenzar ma ana .
Jap n es muy diferente de lo que era hace cincuenta a os atr s .
Me gustar a hablar con vos cuando tengas un tiempo libre .
Miles de personas visitaron la ciudad .
Me pregunt si ella vendr a .
Su hija mayor se ha casado .
El precio es correcto .
l me compr un diccionario nuevo .
¿ Qui n vende esto ?
Tom tiene DOC .
No quiero que entre en p nico .
No me gustan los bares . Son caros , ruidosos y llenos de olores a tabaco y fritanga .
Ciertas personas piensan que hay demasiados abogados en este pa s .
Me encanta ser profesor .
S rvame una taza de caf , por favor .
Ella est constantemente escribiendo cartas .
Tom cambi .
Contrat a Tom .
Me pregunt por mi edad , nombre , direcci n etc .
¿ Cu nto tiempo trabaj Tom ac ?
¿ A que hoy hace viento ?
¿ Te gusta el japon s o el ingl s ?
Van en la direcci n equivocada .
l adopt al hu rfano .
Hab a mucha gente all .
No toco el piano .
Busqu la llave bajo la alfombra de bienvenida y en la maceta de al lado .
No me importa para nada .
Ahora resiste .
Tom estaba disfrazado de portero .
Solo quer amos ganar .
Tom est cocinando .
C llate .
El hombre que vive en la caba a est ciego .
Se escondi en los matorrales para que no lo vieran .
Creo que eso es incorrecto .
l despilfarr todo su dinero .
Est s en el tren equivocado .
Como pescado cada semana .
El ingl s no es f cil , pero es muy interesante .
La gente hizo sus preparativos para el viaje .
Camina dos cuadras y dobla a la izquierda .
Tienes muy buen aspecto .
Debes estar agotada .
El sol se hundi en el horizonte .
La muralla es blanca en el interior y verde en el exterior .
Se impuso un impuesto especial a los coches importados .
Mi hermana fue a Kobe ayer .
Tom est muy interesado en aprender franc s .
Hay algo que no entiendo .
¿ Cu ndo viste a Tom por ltima vez ?
Me com media manzana antes de darme cuenta de que hab a un gusano dentro .
l result herido en un accidente automovil stico .
Lo que l dice no es correcto .
Tenemos que hacer algo , Tom .
Tom es un pariente cercano m o .
Su historia debe de ser verdad .
Se me olvid .
Tengo que hacer un intento .
No podr a soportar mirarla .
Llegu justo a tiempo para el avi n .
¿ Cu ntos regalos navide os has entregado este a o ?
Quer an robar el coche .
Deber as tener cuidado con lo que dices .
Le gustan los juegos de azar .
Tom yaci despierto durante un largo rato pensando en Mary .
A ella le gusta mucho la tarta .
Vimos una monta a a lo lejos .
Ahora es tu turno .
Terminen esto .
No tengo tiempo que perder .
La prensa bombarde al ministro con preguntas .
P senla bien .
No me sent intranquilo cuando le la carta .
Le ped a Tom que no se pusiera la ropa de su hermana .
Yo puedo ser de ayuda .
Tengo que pagar por ello .
Vi a Tom morir .
Deja un espacio en blanco .
Perm tame excusarme .
Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia .
Tom es la ltima persona que quiero ver ahora mismo .
Entiendo que eso no es correcto .
Tom nos est siguiendo .
Estas botas le pertenecen a ella .
No s qu hacer primero .
El ruido me jode .
Acept ayudarle con su trabajo .
El fugitivo est armado y es peligroso .
¿ Le gusta San Francisco ?
Tom com a en silencio .
Tom me pregunt si acaso sab a qui n es el novio de Mar a .
He practicado por mucho tiempo para esto .
No tengo ganas de comer nada hoy .
El ping ino fue expulsado del grupo .
Ella compr verduras ayer .
l atrap a un joven tratando de robar su reloj .
¿ Quieres que yo ayude ?
Me hice un hoyo en los vaqueros cuando me ca de la bicicleta .
El cura congreg a los fieles en la iglesia .
Ella es amiga de mi esposa .
Conf a en m .
Su voz es agradable de o r .
El ni o estaba paralizado de miedo .
No me hab a dado cuenta de la diferencia entre ellos .
En la mayor a de pa ses occidentales , la mayor a de edad es a los o a os .
Tom trabaja para la NASA .
Estamos indefensos .
¿ D nde est la biblioteca ?
El env o de los productos se realiza posterior a un mes de hecha la orden .
¿ Y entonces que pas ?
Debo esperar aqu .
¿ Cu nto tiempo piensas pasar en la biblioteca ?
S que ustedes son vegetarianos .
Creo que deber as ver a un m dico .
Tom s dobl sus camisas .
Algunos especuladores se aprovechan de la ignorancia y el desamparo de los ancianos .
Me parece que Tom vive por aqu cerca .
No puedo darle la respuesta hoy .
Tenemos tiempo .
Crist bal Col n descubri Am rica .
¿ Por qu alguien har a eso a prop sito ?
Los perros son los mejores amigos del hombre .
Tom investig por su cuenta .
El que est sobre el escritorio es mio .
A Tom le duele el est mago y se encuentra mal .
Necesitamos una ambulancia .
Sobrevivi .
Toca la campana en caso de emergencia .
Suiza es un pa s neutral .
Yo sustituir a mi padre .
¿ Acaso hice algo mal ?
ste es el canario de Tom .
¿ Viste lo que yo vi ?
Tom se neg a ir al hospital .
Dispar a Tom .
Ese estudiante corre muy r pido , ¿ no ?
Por favor , no me hagas preguntarle a Tom .
Ayer perd el ltimo autob s .
Es enga oso .
¿ Caben muchos libros en esa cartera ?
Su hermano es un buen conductor .
Tienes que ser agresivo para tener xito .
La causa del accidente es desconocida .
Cari o . S que el presupuesto es apretado pero , ¿ crees que podr amos despilfarrar un poco y salir una noche a un restaurante lujoso este fin de semana ?
Yo o que el pasto en Inglaterra es verde incluso en el invierno .
Me corto .
Tom te recuerda .
Los neum ticos chillaron .
Eso depende de usted .
A mi consternaci n , encontr que hab a perdido mi dinero .
l us su paraguas como un arma .
Por favor , adopt este gato .
Se declar un alto al fuego .
Un minuto .
Si ntate y cierra la boca .
Tom a n no puede nadar muy bien .
Solo necesito tiempo para pensar .
Tom casi nunca sale .
Tom aparentemente est esperando que Mar a haga algo .
Dame s lo un poco .
¿ Hac a d nde queda Central Park ?
Tom quiere ste .
Estoy endeudado hasta el pescuezo .
Ella le aconsej que viera a un abogado .
Nadie ha sido herido .
Puedo sacarte de la c rcel .
En aquellos tiempos yo todav a era un estudiante .
Vuestro perro est aqu .
Conozco todos los detalles .
Fant stico !
No me malentienda .
Tom est pensando en vender su casa .
No parec a interesada .
Mi madre era muy guapa cuando era joven .
Ella le acompa a Jap n .
Har un esfuerzo para terminar el trabajo hoy .
Llegu justo a tiempo para el ltimo tren .
La repetici n te ayuda a recordar las cosas .
Perdimos mucho tiempo .
Ciertos venenos , usados adecuadamente , son tiles .
l naci en Ohio .
¿ Cu l podr a ser el motivo ?
l se concentraba en sus estudios .
Usamos tanto gestos , como palabras , para comunicarnos con los dem s .
El profesor reparti panfletos .
Tom pod a correr mucho m s r pido cuando l era joven .
Hoy es un d a fabuloso .
Hoy hace un clima p simo .
Soy un masoquista .
¿ Qu te parece mi nuevo traje ?
Todos sonr en en el mismo idioma .
T eres el problema , Tom .
El ej rcito cedi el pueblo al enemigo .
Tom le pidi a Mar a que abra el port n .
Cualquier cosa en la que eres bueno contribuye a la felicidad .
l tiene por regla nunca hablar mal de otros .
Atacar n .
Esto es mahjongg .
¿ Estabas all ?
Estas ciruelas est n maduras .
Eres la ltima persona que habr a pensado encontrar aqu .
Quince minutos y estar libre .
Eso ya no es posible .
l rechaz esa idea rotundamente .
Soy alguien responsable .
Prefiero morir que ponerme en rid culo .
Tom tiene una pinta espantosa .
¿ Qu hizo Tom ?
Me encanta comprar ropa .
No tengo nada para darte .
Tom y Mary se conocieron en una fiesta .
Mi padre es m dico .
Creo que debemos esperar un poco m s .
El jarr n que rompi es de mi t a .
¿ Vuelan con frecuencia ?
¿ Recuerdas el d a en que nos encontramos por primera vez ?
Necesitamos m s tiempo para completar la tarea .
Le removieron el tumor .
Hoy me siento mucho mejor .
No te disculpes .
Tom te culpa por la muerte de su esposa .
A ellos les gusta jugar juntos .
Tom solo tiene quince minutos para almorzar .
Voy a preparar un poco de ensalada de frutas para todos .
Ahora tengo mucha hambre .
Esto es bastante sabroso .
Eres mi mejor amigo .
La conozco desde que ella era un beb .
Ya no me gustas .
¿ Escribe l cartas en ingl s ?
No dijo nada .
Realmente no quiero volver a la c rcel .
Ella se alegr de verlo .
¿ De qui n es esta mochila ?
¿ C mo sabe l eso ?
Vuestro perro es muy grande .
Tom habla franc s tan bien como t .
Tom se asombr de lo que Mary dijo .
¿ Me podr as pasar el az car ? Aqu tienes .
Todos miramos por la ventana .
T pagas por conveniencia .
Ellos sol an vivir en el lujo .
¿ Puedes nombrar todos los rboles en el jard n ?
Yo nunca respondo e mails de personas que no conozco .
Cuando Tom sale de noche , enciende la alarma antirrobo .
No dije nada .
Tom no puede ver sin sus lentes .
Deber as ir a pasar el rato con tus amigos .
¿ Por qu aprendes espa ol ?
En nuestro parque , tenemos un magn fico tobog n para que los ni os jueguen .
Tom tiene mucha paciencia .
Tom no responde al m vil .
¿ Voy bien por aqu ?
A menudo , Tom habla mientras duerme .
La operaci n de Tom iba a costar una peque a fortuna .
Comenc a estudiar franc s a los trece .
Los tomos est n compuestos de protones , neutrones y electrones .
¿ Puedo comprarle eso ?
Nuestra profesora se ve joven para su edad .
¿ Por qu Tom te dej ?
Me gusta este perro .
Esto no va a funcionar .
Esta medicina sabe horrible .
Con tanto trabajo se est agotando .
Tom tiene tres hermanas .
No s cu ndo se conocieron Tom y Mar a .
Le cont todo .
l le cont a su hijo una historia interesante .
Parece que Tom conoce a Mary .
No pod s escapar .
Quiero ser un le ador .
De eso es de lo que estoy preocupado .
Tenemos que cambiar nuestra caldera de agua caliente .
¿ Hay un servicio cerca de aqu ?
El m o no es tan bueno como el tuyo .
Hoy est muy soleado , as que todo el mundo lleva gafas de sol .
l es dos a os mayor que Mar a .
¿ Qu ser del ni o ?
Esa palabra lo describe perfectamente .
Lo encontr tumbado sobre la cama .
Estuve de acuerdo con ella .
Querr a un poco de t caliente , por favor .
Pagar la extra .
Las vacaciones de verano llegar n pronto .
No me como el cuero del pollo .
¿ Hay alguien contigo ?
¿ Puede usted destapar esta caja ?
Trabaja el cerebro antes que la lengua .
Hay m s de personas en la habitaci n .
¿ Qu necesitan ?
Somos pobres .
Tom s me ten a miedo .
Le compr un su ter a la ni a .
Debemos evitar que este tipo de incidente se repita .
Esto es un perro .
¿ Sabes ad nde fue ?
La p rdida de mi hija me quit las ganas de vivir .
l la chantaje .
¿ Han visto las noticias ?
Es hora de irse a la cama .
Tom le advirti a Mar a que no fuera sola de noche .
Leer a la luz del sol le puede hacer da o a tus ojos .
Mi abuelo es lo que se llama un hombre hecho a si mismo .
Vosotras sois actrices .
Mi hermana insisti en ir conmigo .
Tom oje por la ventana y vio a Mary y John bes ndose .
Qu bonito !
Podemos ir .
Estoy de vacaciones .
Ella ama las flores .
El r o se desbord .
¿ No te alegra haberte retirado ?
Por favor , tr eme el peri dico de hoy .
No me gusta la forma de este sombrero .
Me gusta este barrio .
Comprendo el porqu .
Tom se est ocultando en alg n lugar .
Siento que no pudiera ser de m s ayuda .
Me mir con l grimas cayendo sobre sus mejillas .
D jame ver .
Entr a su cuarto .
Me gustan las historias .
Comimos huevos .
Yo me sentar aqu hasta que l cante .
Tom s es inservible .
No tienes que venir aqu todos los d as .
Eso no es una frase .
Tratamos de atrapar al zorro .
Aprender un idioma extranjero es divertido .
T debes hacer lo que se te dice .
Tom conect su computador .
Tom y Mary temen a John .
No quiero ver a nadie .
Tom no puede decir que no .
Tom deber a haber llamado a la polic a .
Eso fue probablemente lo que influenci su decisi n .
Deber as comer vegetales .
No creo que est s loco .
Innegablemente es el mejor m todo .
Yo creo que la historia es verdadera .
Mi amigo me recomend que no deber a comprar un iPad por ahora , sino esperar hasta ver qu sacan los competidores de Apple .
La vida es una cosa graciosa .
Int ntelo de nuevo el lunes .
La competici n se volvi encarnizada .
l le dej todo a ella en su testamento .
Si vas a la biblioteca puede que te encuentres con Tom .
Visit Jap n cuando era presidente .
El problema es que no tenemos suficiente tiempo .
Quiero estar solo !
Tom y Mary com an pochoclo mientras miraban la pel cula .
¿ Cu l es tu estaci n del a o preferida ?
Esta es mi abuela .
Mi televisor se da .
Los recientes avances en medicina son notables .
Son nuestros amigos .
S que a usted le gusta el chocolate .
P rense en l nea .
Tom fingi que no le hab a dolido lo que hab a dicho Mary .
¿ Qu causa eso ?
Tom desear a tener un auto m s grande .
Compr muchos libros .
Levant la mano para preguntar .
Ella no puede escribir ni leer .
¿ Qui n piensa eso ?
Hice que mi hermana me sacara una foto .
Dinos qu sabes sobre los problemas de Tom .
Tom muri en el hospital .
Nunca vamos a volver all de nuevo .
Las ni as no jugar n al tenis ma ana .
Se sent a su lado con los ojos cerrados .
¿ Ella toca el piano ?
Hoy hace bastante calor .
Estoy enterado de ello .
l se enamor de ella a primera vista .
Estaba incre blemente aburrida .
Ella tiene unos . libros .
¿ Quieres cancelar la reuni n ?
Esos ni os esperan a su madre .
l atrap a un muchacho robando su reloj .
¿ Te acordaste de cerrar las ventanas ?
Estoy en prisi n por un crimen que no comet .
Me gusta hacer dibujos .
Tom quiere saber por qu Mar a est muerta .
No pudo evitar sentir l stima por l .
Quer a ayudar , pero no pod a hacer nada .
El arte no es un lujo sino una necesidad .
Esto no es un buen presagio .
Se lo merec an .
¿ C mo te fue el examen ?
Esa es una casa azul .
El comportamiento de Tom s ha cambiado .
T sabes de qui n hablo .
Me alegra que hayas pasado a verme .
Es una enorme l stima que tu esposa no pudiera venir .
Ninguno de mis padres est vivo .
¿ Hemos terminado ?
Veo que est s listo .
No s conducir un autob s .
Lo siento , no dejo entrar a gente que no conozco .
No me molestar a si te llevaras ese libro .
Tomaste demasiado .
l estar aqu en cualquier momento .
Sin aire morir amos .
¿ C mo sucedi ?
¿ C mo lo encontraste ?
Espero con ganas a verte el pr ximo domingo .
No tenemos tanto tiempo .
¿ Est Tom en coma ?
El chico cogi al gato por la cola .
Estoy aqu para ayudarte .
No puedo pensar en otra cosa .
l pierde el temperamento con facilidad .
¿ Cu l es la profundidad del agujero ?
Pagu mis cuentas .
Tom subi de peso en el invierno .
Es dif cil responder esta pregunta .
No deben quedarse fuera tan tarde .
Dame un trozo de papel .
Mi mujer me convenci de comprar un coche nuevo .
Pare la guerra , por favor .
Mi coche est en reparaci n .
Perd n , pero no entiendo muy bien el ingl s .
Tom y Mary est n en el mismo barco .
Ella intent quitarse la vida .
Un zorro cay en la trampa .
Tom le pergunt a Mary acerca de su familia .
¿ No es ya casi hora de comer ?
l habla cinco idiomas .
Tom le pregunt a Mary si conoc a a John .
¿ Cu nta gente vino a tu fiesta ?
Estoy muy ocupado esta semana .
Hay algo aqu que quiero que veas .
Tom es un mentiroso , ¿ no lo es ?
Es refrescante .
Ella sol a ayudarlo con su tarea .
¿ Por qu est is todos aqu ?
Mi mujer era una Smith .
Tienes que aprender de tus errores .
Tom simplemente no puede llevarse bien con Mary .
¿ Te gusta cocinar ?
Nuestro problema es c mo ponernos en contacto con l .
Est detenido por poner en peligro el bienestar de un menor .
Tom quer a que Mary se quedara donde estaba hasta que l regresara .
La puerta del refrigerador estaba abierta .
El animal luch por salir de la jaula .
Estamos viviendo tiempos dif ciles .
La pol tica del Gobierno fue criticada por la oposici n .
Tom quiere que nos lleves a la escuela .
Ese lago se ve como un oc ano .
Hab a m s que suficiente comida .
Muchas veces los ni os lloran s lo para llamar la atenci n .
Estamos deseando veros a ti y a tu familia .
Los lobos deambulan por el bosque .
Ella se cas nuevamente a mediados de sus cuarentas .
Cuanto m s nica es una persona , m s contribuye a la sabidur a de los otros .
Nos quedamos sin comida .
Me voy en la ma ana .
¿ Alguna vez has pasado tiempo en Boston ?
Alguno de los seguidores de Martin luther King enpezaron a cuestionar su creencia en las protestas pac ficas .
Ahora est lloviendo .
No ser s la primera .
Quiero saber si vas a estar libre ma ana .
Sal fuera .
Estoy en contra de la guerra .
Es una elecci n dif cil .
Tom suele quedarse en hoteles de cinco estrellas .
Ignor a Tom .
No veo a Tom s desde ayer .
Nuestro profesor va a ir a Estados Unidos el pr ximo mes .
Eso no pasar .
Tom no pasa mucho tiempo estudiando .
¿ Cu ndo conociste a Tom ?
¿ Ibas camino a la estaci n de trenes cuando te vi ?
Los doctores ocupan equipo m dico .
¿ Qu pel cula viste ?
Estoy empezando a odiar este pueblo .
Te amo y quiero casarme con vos .
Toma algo de tiempo enamorarse .
Este problema es muy dif cil y yo no s resolverlo .
Esta habitaci n es demasiado oscura .
Se cansa con facilidad .
Necesito una ducha .
Estoy nervioso .
Estudia harto y triunfar s .
l estaba tumbado en la hierba .
Me gusta la m sica pop .
Me alegro de verte otra vez .
Podr amos escribir un libro .
Hacer compras inteligentes requiere una meticulosa planificaci n .
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas .
Odio a sus padres .
No puedo soportar el ruido .
¿ Cu l calle va al ayuntamiento ?
Tengo algo de pudin de natillas para la merienda .
El boicot dur un poco m s que un a o .
Soy la nueva secretaria de Tom .
Disculpe la tardanza .
Ella no pudo ir a la boda .
El dolor de cabeza ya se me est pasando .
Yo le debo mi xito a su ayuda .
Por favor , aseg rese de que su cintur n de seguridad est bien puesto .
Tom no esperaba un regalo tan lindo viniendo de Mar a .
Nadie es perfecto .
Por favor , perd name por no contestar tu carta .
Realmente deber as dejar eso . Arruinar tu salud .
T est s obeso .
No puedes dejarme aqu sin m s .
La normas de privacidad que segu amos simplemente ya no aplican .
Los p jaros vuelan .
Su nombre es muy dif cil de recordar .
Tom le pidi a Mary que dejara de fumar .
No ten a por qu haber venido tan temprano .
No s si Tom est a salvo o no .
l no cumpl a con los est ndares .
Mi hermano se compr una guitarra el ctrica .
Ayer hubo un gran terremoto en India .
Sol a alimentar a mi perro dos veces al d a .
Tom es muy soberbio , ¿ o no ?
El camale n cambia de color seg n d nde se encuentre .
No hab a nada en la caja .
Me gustan las caricaturas .
Yo iba a hacer eso .
Pensaba que Tom era canadiense .
Todos lo admiraban .
¿ Cu les estudiantes van a tomar el examen ?
Intento aprender ingl s .
No dejes que te enga en .
Amas a tu esposa , ¿ verdad ?
Soy muy optimista .
A Tom le gusta superar los l mites .
¿ D nde vio a la mujer ?
Quiero empezar ahora .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que perdiste algo ?
¿ Por qu no est s en casa ?
El presidente salud al p blico .
Ella misma hizo la tarea .
Los aplausos eran ensordecedores .
Cuidar del ni o es un gran desgaste de sus energ as .
Tom nos ayud a hacer eso .
Ten las manos quietas .
Tom fue duro con Mary .
¿ A qui n le importa qu piense Tom ?
¿ Est desocupado este asiento ?
Tr igame un cenicero , por favor .
Tom ni pidi disculpa .
Es la hora pico .
¿ Sabe c mo cocinar pescado ?
No me ri as de esa forma .
Mar a siempre trae su laptop consigo .
Usted es siempre bienvenido .
Yo tambi n vivo en Boston .
No volver a molestarte .
Fuimos a ver a las tortugas a la playa .
La prosperidad de una naci n depende en gran parte de su juventud .
Tomen esto .
¿ Has visitado alguna vez la oficina en la que trabaja tu padre ?
¿ Se nos permite usar el ascensor ?
Agradecer a que me respondiera tan pronto como le sea posible .
Ella verti leche en la taza .
Seg n tengo entendido , l no ha sido puntual en toda su vida .
Ellos arrojaron una bomba at mica sobre Hiroshima .
S lo la paz puede salvar al mundo .
Nunca hab a visto tanto dinero .
Pens que ser a interesante y divertido .
Tom olvid en d nde puso su celular .
Me gusta mucho Checoslovaquia .
Pap Noel estaba parado en el jard n .
C mprame este libro , por favor .
¿ Piensas que soy apuesto ?
Le aseguro que esto solo es temporal .
Fue acusado de robo .
No se puede dar de comer a los animales .
Quiero a Tom fuera de mi casa .
Te cont todo lo que recuerdo .
No toques esa manilla .
Esta flor es un tipo de rosa .
¿ Viste eso ?
Estoy buscando lo mismo que t .
¿ Cu nto gast is por semana ?
Ellos originalmente eran granjeros .
Tom se sent a la mesa .
Tom no quer a que ninguno de sus amigos supiera que l era traficante de drogas .
Tenemos que encontrar a Tom s antes de que la polic a lo haga .
Tom dej salir al gato .
No he sabido de Tom durante un a o .
Fue planeado para que pareciera un accidente .
Vive separado de su mujer .
Son amigos .
Ella lami la cuchara .
Est estipulado que deber amos recibir un mes de vacaciones todos los a os .
Se lo dijo a todos .
Quiero creer que todo va bien .
Tom no necesita trabajar . l es rico .
El sem foro cambi a rojo .
¿ Tienes una mascota ?
Nunca lo he notado .
Algunos de los libros que tiene son novelas inglesas .
A l le gusta vestirse de polic a .
¿ Qu har as si tuvieras un palo verde ?
Tom quer a pasar el resto de su vida en Am rica .
Tom tuvo algunas experiencias muy inusuales .
Tom rompi la ventana a prop sito .
Por supuesto , muchos ciudadanos de la tercera edad son felices con la jubilaci n .
Tom abri el maletero para coger la rueda de repuesto .
Esto es oficial .
Anunciaron resultados inesperados .
La multitud chill cuando l marc un gol .
¿ Cu nta gente hay en tu fiesta ?
l se sent a muy solo .
¿ Ha llegado ya la remesa ?
Cumple tus promesas .
¿ Quieres que vaya sin ti ?
Por favor , qu dese tanto como desee .
¿ Vienes aqu con frecuencia ?
Todav a no me siento bien .
El n mero de estudiantes en esta clase est limitado a un m ximo de quince .
Por favor , copi esto .
La guerra estall en .
Tom cuida bien de los p jaros .
El perro es ciego de un ojo .
Vive cerca de la escuela .
Eres lo mejor que me haya pasado .
S que Tom es inocente .
Debo traducir las frases .
¿ Cu l es la mejor manera de viajar ?
Quedate conmigo .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que llovi aqu ?
Luego lo har .
Lo que no quieres es enfadar a Tom .
A menudo escribe cartas a sus padres .
¿ Esa es tu madre ?
Llegu a la misma decisi n que t .
S tan poco como t .
Puedo estar aqu por un rato m s si me necesitas .
Soy un amigo de la infancia de Tom .
Nunca vino nadie a verme al hospital .
Ellos quieren lastimarme .
Este es nuestro problema .
¿ Me o ste ?
Puedes intentar adivinarlo tres veces .
l prometi ayudarnos .
Decid comprar un nuevo paraguas .
Tom solicit una tarjeta de cr dito , pero se la rechazaron .
Necesito hielo .
Ella perdi las llaves de su coche .
Nos alegramos mucho por ti .
Aqu siempre ser s bien recibido , Tom .
La c mara costar al menos d lares .
¿ Cu nto puedes apostar ?
Trata de encontrarlo .
Cerr suavemente la puerta para no despertar al beb .
¿ Pensas que Tom s vio a Mar a ?
No malcr es a tu hijo .
Quiero ver el campo .
Tom no gana mucho dinero .
Eso es est pido .
Pens en pasarme a verte antes de irme a Boston .
Algo anda mal con el motor .
Tom pag por adelantado .
No me preguntes a m , preg ntale a Tom .
Tom fue lo suficientemente est pido para desafiar a Mar a a una partida de ajedrez .
Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de d lares .
Yo prender el fuego .
Tom es el nico que puede salvar al mundo .
Yo creo que no merec a el castigo que obtuve .
Eso no cambiar nada .
El avi n est llegando a Nueva York .
No puede ni leer mucho menos escribir .
Te est mirando .
l no lo aprobar .
Tambi n se negaron a comprar productos brit nicos .
¿ Cu ndo emigraste a nuestro pa s ?
Tom no tiene ganas de llevar a su perro a caminar esta ma ana .
Quisiera saber por qu ha hecho eso .
Tom no puede hacer lo que le d la gana .
Tom deber a ganar esta carrera , creo .
l es el ltimo hombre en hacer semejante cosa .
Conoc a un canadiense llamado Tom Jackson .
Ella puede contar del uno al diez .
La evidencia nos convenci de su inocencia .
El reloj que se me perdi el otro d a era nuevo .
Eres mi orgullo y alegr a .
Habla m s fuerte .
Conozco las normas .
¿ Usted est pensando en Tom ?
l consigui llegar all a tiempo .
Mi nombre es conocido por todos en nuestra ciudad .
No te preocupes .
Hablo por experiencia .
¿ Este es tu autom vil ?
¿ Acaso me est s escuchando ?
¿ Qu quieres que me ponga ?
A Mary le gusta ver la televisi n .
No puedo seguirte .
Tom s tiene una pierna rota .
Cep llese los dientes .
Es f cil distinguir el bien del mal .
Todav a no ha o do esta noticia .
¿ El lago es profundo ?
l es un verdadero tonto .
Qu afortunado eres !
Creo que funciona .
No entiendo c mo puedes comer eso .
El ejercicio mejora la salud .
No s lo que intenta decir .
Ya hemos estado aqu por m s de una hora .
Todo el mundo es m s o menos vanidoso .
Ayer estuve trabajando m s de ocho horas .
Tome asiento , por favor .
¿ Qu instrumentos toca Tom ?
Tom muri hace tres a os .
¿ Cu ntos vuelos a Nueva York ofrec is al d a ?
Siempre te recordar .
Me suena esa persona de alg n sitio .
Como hace buen tiempo , tengo ganas de ir a dar un paseo .
No abra la ventana .
Estoy intentando aprender franc s .
Nuestras ventas est n cayendo .
No duele nada .
l volvi de Holanda en junio .
Ahora nunca salgo .
Me parece que tengo todo .
Las estad sticas est n de tu lado .
Ac siempre hay algo que hacer .
Pap no come mucha fruta .
¿ Es m s caro comer saludable ?
Ellos viajaron juntos .
Atravesemos este campo .
Tom no sab a lo que estaba haciendo .
Esta linterna se est apagando .
Preg ntale a Tom .
El verde te queda .
Tom s est aprendiendo programaci n .
Jam s pens que encontrar a a una mujer como usted .
No quise alarmarte .
¿ Por qu nadie me cree ?
Dile a Tom que fue un error .
Si vale la pena hacerlo , vale la pena hacerlo bien .
Tambi n es una hermosura .
Acaba de ocurrir un accidente .
Todos ellos hablan en franc s .
Voy a comprar uno .
Entonces no me gustaba la cerveza .
l estaba cubierto en sudor .
Cumplir diecisiete el a o pr ximo .
De ni o pod a nadar bien .
Estoy cenando ahora .
Tom le pregunt a Mary si sab a el nuevo n mero de tel fono de John .
Estoy muy preocupado por mi peso .
Estoy buscando un regalo para mi padre .
¿ Por qu crees que Tom har a esto ?
Por favor , despi rtame a las siete de la ma ana .
¿ Se puede abrir esa ventana ?
Deber as pedirle a Mary que saliera contigo .
Tom no sabe por qu ocurri .
¿ Te interesa la pol tica ?
Tom sabe qui n mat a su perro .
D jame probarlo .
Yo dudaba sobre qu camino tomar .
¿ Est is orgullosas de vuestro padre ?
Lleva zapatos de tac n .
¿ Por qu est s enfadada ?
Gracias por la comida .
Ella es la hermana mayor de Tom .
¿ Est durmiendo ?
¿ Est s pensando seriamente en vender esto en l nea ?
El vecindario entero llor su muerte .
Te estuve buscando todo el d a .
Creo que necesitas descansar m s .
¿ Tienes alg n plan para el finde ?
¿ Por qu no te quedas un ratito ?
Tom no mencion haber visto a Mary .
Tom muri mientras dorm a .
Soy una persona diferente ahora .
Mi padre trabaja para un banco .
Todav a est n vivos .
¿ Tom s sabe andar a caballo ?
Era una carga para sus padres .
Sin agua no podemos existir .
Necesito unas tijeras para cortar este papel .
Olvidemos todo el asunto , ¿ de acuerdo ?
El c mara de all ¿ de qu nacionalidad es ?
Yo solo quiero ayudar a arreglar el problema .
¿ Hay alguna vacante ?
Tom quiere algo diferente .
Depende de ti .
Pagar la comida .
Te extra o . Necesito verte . ¿ Puedo pasar a visitarte ?
Hierva la mantequilla y el ajo en una peque a cacerola .
¿ Has probado alguna vez una sopa tan buena ?
Es muy importante descansar lo suficiente .
Espero no haberte interrumpido .
Es absolutamente imposible .
¿ Le he hecho esperar mucho ?
Sumatra es una isla .
La gente tiene miedo de la guerra .
Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos .
Fumar es malo para la salud .
Su computador se reiniciar varias veces durante la instalaci n .
No era m s barato que en ninguna de las otras tiendas .
Prefiero el vino tinto al blanco .
Mi madre sigue trabajando en la cocina .
Parece que comet algunos errores .
Eres listo .
Tras el accidente , la polic a le dijo a la multitud que se alejaran .
Tom me prometi que lo har a .
Mira hacia adelante .
Mi madre habla despacio .
Me gustar a retorcerle el cuello a Tom .
¿ Qu tipo de alimento comes ?
Tengo varios amigos en Boston .
Llegue a tiempo .
El oficial de polic a espos al sospechoso .
S d nde viv s .
El perro , en cuanto me vio , empez a ladrar .
Mi color preferido es el marr n .
Pareces muy somnoliento .
Disfrutamos nuestros viajes por Europa .
No juegues en esta habitaci n .
Se tienen que haber equivocado .
Ella tuvo un sue o agradable .
Est n a punto de irse .
Le gustaba hablar sobre s misma .
Estoy seguro de haberla visto hace dos a os .
Dorm todo el d a .
El perro olfate el palo .
¿ Quieres dimitir ?
No veo ninguna opci n .
Tom es el padre de la novia .
Si quieres que me ponga esas botas , me pondr esas botas .
No eres nuestra amiga .
¿ Piensas que comer con tu familia es importante ?
Nadie le estaba prestando atenci n .
No alimento a mi perro en la ma ana .
l no sabe qu hacer con su dinero .
Ellos se comportaban extra o .
Sabes que te queremos .
Has sido advertido .
Terminamos el trabajo un poco antes de las diez .
Si hubiera tenido tiempo de hacerlo , lo habr a hecho .
Mira , yo s lo que vi .
Eso suena hermoso .
Eso no va a funcionar .
Creo que para l es imposible resolver el problema .
Conozco a un profesor de ingl s que viene de Canad .
¿ Est seguro de que eso va a funcionar ?
Ese auto es tan grande , que estacionarlo es dif cil .
Tom se interes en el snowboarding cuando ten a unos doce a os .
Tom no va a admitirlo , pero l est en grandes problemas .
Hice lo que ella me pidi .
¿ Cu ntos has pescado ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que pasaste tiempo en Facebook ?
¿ Est s tomando vitaminas ?
Toma algo .
Nada ha cambiado .
¿ D nde estabas en ?
Es un error de tipeo . Disculpe .
La primera m quina imprenta fue inventada por Gutenberg .
¿ Estabas preocupado ?
Ellos estaban desilusionados de que no pudieras venir .
Consegu a en promedio tres huevos al d a cuando ten a cinco gallinas .
Me encuentro mejor .
Lo siento , solo quer a ayudar .
¿ Est s pensando seriamente en casarte de nuevo a tu edad ?
¿ Qu hiciste con mi libro ?
Los abetos se utilizan a menudo como rboles de Navidad .
Quiero comprar eso .
l puede venir .
El precio de esta c mara es muy alto .
l fue al aeropuerto a despedirse de ella .
He venido aqu para estudiar franc s .
No recuerdo haberte visto desde hace dos a os .
Tom ha estado contactando a Mary en secreto .
Este templo es famoso por sus flores de cerezo .
Va all todos los d as .
Quisiera reservar una habitaci n en un hotel .
Me quedan otras dos cartas por escribir .
Comet un grave error al elegir a mi esposa .
¿ Yo aprob ?
¿ Pod s respirar ?
La subasta termina el lunes .
El rifle se dispar .
No puedo decirte nada .
l parece estar desilusionado de su hijo .
Tom y Mary quedaron de acuerdo en un precio .
Dibujo casi todos los d as .
La v lvula principal est cerrada .
¿ Qu ser de los ni os despu s de su muerte ?
No puedo imaginar un mundo sin electricidad .
Tome asiento .
Soy como mi madre .
Tom no es uno de nuestros empleados habituales .
Tom verti su caf .
¿ Qu hiciste con ese coche ?
¿ Me est s acusando de ser un mentiroso ?
El tr fico estuvo cortado durante varias horas .
Necesito verte esta noche .
El cuarto lleva mucho tiempo vac o .
P drete , mam n .
A m no me enga as .
Nunca me voy de vacaciones sin limpiar primero mi apartamento .
¿ Qu le ha puesto tan triste ?
Habl con ella por una hora .
No te quedes despierto hasta tarde todas las noches .
Tiene mucha experiencia como profesor .
Tom no piensa que Mar a est loca .
¿ C mo puedo llegar a Chinatown ?
Tiene que irse de Boston .
Su equipo no tiene ni una sola oportunidad de ganar esta temporada .
Ella le mir y supo que estaba enfadado .
Dile a Tom que voy .
No hubo respuesta a mi pregunta .
Por fin se ha acabado todo .
Hoy es un d a lleno de goce .
Compr un pasaje .
Solo sigue creciendo .
l rompi el r cord mundial .
Se te cay tu pa uelo .
No est s diciendo la verdad .
Tom es el nico que puede ayudarte ahora .
Tom dijo que estar a aqu pero no lo encuentro .
Me parece que ella se siente mucho mejor el d a de hoy .
Tom podr a estar aqu el lunes .
Adoro las flores .
Tom y Mary rememoraron sobre la noche en que se conocieron a os atr s .
Cuando mi hermano era peque o , sol a llevarle al parque a menudo .
Hoy hace mucho fr o , ¿ verdad ?
Mi hija fue enga ada
No hay reglas sin excepciones .
Por favor , espere .
Hoy no he comido .
El ingl s no es dif cil de aprender .
¿ Qu llevar s puesto ?
Las Tortugas Ninja es mi juego favorito .
La novia de Tom es canadiense .
¿ Qui n es esa mujer que sostiene las flores ?
No le gustaba vivir en la ciudad .
Tom es muy cuidadoso .
l esper hasta que ella lleg .
Estar libre el s bado que viene .
A oro un mont n la comida tailandesa .
¿ Hay algo en particular que te gustar a o r ?
Para algunos , la meditaci n es m s eficaz que tomar tranquilizantes .
No me pregunt is por qu .
Yo preferir a morir que hacerlo .
Suena como Tom .
¿ Es algo serio ?
Tom le cont a Mary una interesante historia .
¿ D nde comemos esta noche ?
La nica oportunidad en la que mi hijo me habla es cuando l necesita dinero .
Cuando oy la noticia se qued blanco .
Los periodistas andaban a caza de noticias .
Solo me tom un par de cervezas .
Acabo de desayunar .
Barre mi cuarto .
Fui convocado .
Quisiera que leas esta carta en ingl s .
La tienda est cerrada hasta pr ximo aviso .
El hombre la atac con intenci n de matarla .
Dibuja un c rculo peque o .
Me gustar a visitar Londres .
Quiero agradecerte de nuevo .
Parece que te has ocupado del problema .
No me importa si l est de acuerdo o no .
¿ Puedo comerme esta naranja ?
So contigo .
Confiaba en ti .
M tete dentro .
Tom no podr convertirse en polic a .
¿ Por qu no dijo nada Tom ?
Est inconsciente .
¿ Con qui n quieres hablar ?
Es peligroso ignorar la luz en un paso a nivel .
Tom y Mar a no se agradan el uno al otro .
Tom es un profesor muy capaz .
l volvi a las cinco .
Invit a mi vecino a desayunar .
¿ Me permites fumar aqu ?
Hay muchos turistas extranjeros en Asakusa .
A ver las fotos que sacaste en Par s .
Tienen un muy buen curr culo en esa universidad .
Fue un error venir aqu .
Tiene pinta de ser un enga o .
Me gradu en historia .
¿ Cu nto tiempo lleva aprendiendo franc s Tom ?
Encontr ese restaurante por accidente .
¿ Est lejos de aqu ?
¿ C mo se llama este r o ?
Me quiero ir a dormir .
No hab a peligros aparentes .
Todos saben que Tom est mintiendo .
Tom pas la mayor parte de su tiempo pescando .
Los soldados deben obedecer a sus comandantes .
Ella le hizo algunas preguntas .
Necesito que alguien me eche una mano con las tareas de la casa .
No est n all .
Son cristianos .
Eso lo puede hacer cualquiera .
Casi le atropell un coche .
Nadie est por encima de la ley .
l se acostumbr r pidamente a su nuevo entorno .
Solo necesito algo m s de espacio .
No te puedo acompa ar el lunes .
Cuando termine con lo que estoy haciendo vendr .
Este auto necesita lavarse .
Durante el trabajo se trabaja y cuando se juega se juega .
No puedo creer que vayas a entregar todo tu dinero .
¿ Qu diferencia tiene eso de lo que acabo de decir ?
Est bamos muy apretados .
¿ Con qu te golpearon ?
Huele de maravilla .
l parec a disfrutar su vida y trabajo .
Escuche usted un momento .
Perdieron .
Los hombres y las mujeres se necesitan los unos a los otros .
Creo que no fue culpa de nadie .
Vengo de Canad .
No creo que ella est de vuelta para las cinco .
Tom no tuvo problema en hacerlo .
Fue ascendido a coronel hace dos a os .
Los granjeros siembran semillas en la primavera .
No soy esa clase de persona .
Tom no dijo nada acerca del ojo morado de Mary .
No puedo dormir con todo este jaleo .
l se sent a su lado .
¿ Cu nto tiempo durar este fr o ?
Tom le cort el pelo a Mary .
Tom puso todo su dinero en una caja y la escondi debajo de su cama .
Estamos desorientados .
Agarren las palas , muchachos .
Tom tiene raz n .
Yo no era entonces m s que una ni a de siete a os .
Ella es culpable de robo .
¿ Viste como l me mir ?
Ella es muy amable con nosotros .
Esta raqueta me pertenece .
Est bamos almorzando .
l es el chico del que hablamos el otro d a .
Llegas demasiado tarde .
Mar a le pidi a Tom que fuera a la pera con ella .
Perm tame saber si usted necesita m s .
Nadie vive en este edificio .
Tom empac sus cosas y se fue .
A mi madre no le gusta ver la TV .
No puedo esperar hasta el lunes .
Tom no ha abandonado la esperanza .
Ella es una alcoh lica .
Todos sus esfuerzos fueron en vano .
Tom se emborrach anoche .
Este auto usado es tan bueno como uno nuevo .
Cuatro m s dieciocho son veintid s .
Al ver al polic a , huy .
No ha dicho ni p o .
Habla un poco m s fuerte .
¿ Tom a n tiene problemas para dormir ?
Estoy comiendo una manzana .
Har todo lo que est a mi poder .
Es la primera vez que eso ha pasado .
Por mucho que lo intente , l no tendr xito .
Yo desprecio a Tom .
Yo sospecho de l .
Tom no quer a que Mar a lo viera esposado .
¿ Va a pie a la escuela todos los d as ?
Sois muy valientes .
l sac un trozo de tiza .
Tengo algo que ense arte .
Es f cil distinguir lo bueno de lo malo .
Tom no sab a qu colectivo tomar .
¿ Tienes una idea mejor ?
Te contactaremos tan pronto averig emos cualquier cosa .
No s qu le sucedi a Tom .
l se acostumbr enseguida al clima fr o .
Tu sucesor ya ha sido escogido .
Las dos chicas se rieron .
Una vez estuve en Kioto .
No me averg enzo de que mi padre sea pobre .
No doy nada por sentado .
Me gustar a determinar el valor de esta pintura .
Esta sopa sabe a pescado .
¿ Donde compr ese libro ?
A Tom lo condenaron a cinco d as de prisi n y un a o de libertad condicional por conducir en estado de ebriedad .
Tom est en el equipo de b isbol .
Los musulmanes siempre rezan mirando hacia La Meca .
Tom es un amigo m o .
Fuiste t quien sugiri ver esa pel cula .
¿ Ha cambiado el clima ?
No est pasando nada .
Prefiero leer a escribir .
¿ Tienes algunos de mejor calidad ?
¿ Por qu robar a yo tu billetera ?
Estuve en el hospital la semana pasada .
Esa es mi respuesta .
¿ Eres feliz ahora mismo ?
Tienes que levantarte .
¿ Piensas que Tom es poco fiable ?
¿ Puedo darle lechuga a mi perro ?
He perdido mi llave .
Tom siempre se siente deprimido durante los fr os meses de invierno .
Estuvo a punto de perder un ojo .
La vi cruzar la calle .
Compr una c mara .
Tom no tiene idea de cuanto costar .
Para nuestro alivio , l regres sano y salvo .
Si le das una mano el te coger el brazo .
Si puedes venir ma ana , hazlo .
Estoy reparando la lavadora .
Ella trat de verse mucho m s joven de lo que era en realidad .
Klava est fuera del pa s y te manda sus saludos .
Quiero que le pongas ojo a Tom .
Es nuestra obligaci n ayudar .
Le aconsej que hiciera ejercicio .
Mary estuvo a os esperando que Tom salga de la c rcel y ella estaba muy feliz cuando l finalmente fue liberado .
Mis padres no est n en casa ahorita .
Estaba frustrado .
Disculpe , ¿ este tren va a Washington Square ?
Esta fruta no es para ti .
¿ Puedo ir al cine esta noche ?
GPS significa Sistema de Posicionamiento Global .
¿ Por qu no fuiste ?
Llevo marcapasos .
Se alcanz un compromiso .
Fue sencillo encontrar su oficina .
Me quedar en casa .
El parlamento est ahora en sesi n .
Fueron tratados de hipotermia .
Tom estaba buscando algo .
¿ Puedes cantar esta canci n ?
l muri haciendo lo que amaba .
La Atl ntida fue destruida .
El profesor nos explic el significado de la palabra .
Ella y sus amigos est n locos por la m sica .
Se nos ha avistado .
Har cualquier cosa excepto eso .
¿ Est s ocupada el viernes por la noche ?
¿ T qu har as ?
Me levant temprano como siempre .
Tom se siente un poco mejor despu s de tomar la medicina que le prescribi el doctor .
¿ Est esa computadora conectada al internet ?
Tom estar dormido para cuando lleguemos all .
Me aburro y no s qu hacer .
Eso es inmoral .
Tom deber a tener un mont n de tiempo .
La flecha cay cerca del objetivo .
Tom meti de contrabando una botella de whisky a la habitaci n de Mary en el hospital .
Puedo ir caminando a la escuela en minutos .
Mi hermana tiene un piano .
Tom le pidi a Mary que se metiera en sus asuntos .
Mi padre ha dejado de fumar .
Nunca digas mentiras .
Tom planea irse de vacaciones la pr xima semana .
¿ Ella te conoce ?
Tom estar ah .
Has cogido peso , ¿ verdad ?
Hoy tuvimos un examen de matem ticas .
Usted tom demasiado .
l no hizo ning n trabajo .
D mosle un campito a Tom .
Tom durmi en su oficina .
¿ Cu ndo volveremos a pintar su habitaci n ?
Ellos est n pensando en casarse .
Quiero saber qu es eso .
Vamos a jugar .
¿ En d nde lo quieres ?
¿ Le importar a envolv rmelo para regalo ?
Dame una hora .
D jame entrar .
Quiero uno .
Solo se vive una vez .
l se comi una caja de chocolates .
¿ Cu nto costar m s o menos ?
No not nada fuera de lo com n .
A m tambi n me gusta pintar .
Adelantaron a Tom corriendo .
No es una pregunta .
A n no quiero morir .
Mary es fea .
Nunca he o do cantar a mi madre .
El autor de este art culo es un cr tico famoso .
No puede aparcar aqu .
La fuerte lluvia no me dej salir .
Aqu no hay cerveza .
Me ense aron algo diferente .
Tom muri cuando ten a setenta a os de edad .
Esta caja est hecha de papel .
Su casa est aqu en alg n lugar .
Me interesa la literatura estadounidense .
¿ Cu ntos hijos tienes ?
El calendario est colgado en la pared .
Ella orden el libro desde Inglaterra .
Si no est s demasiado ocupado , ¿ podr as ayudarme ?
¿ Puedo hablar con Ryoko un poco m s antes de que cuelgues ?
Meza al beb para dormir .
Por favor , hable despacio .
Tom achuch a Mary .
¿ Por qu est s tan insegura ?
No me quiero aprovechar de ellos .
Somos compa eros de clase .
Ya p rale !
Frecuentemente , los ni os odian las espinacas .
Mi t o fue a M xico en y no volvi nunca .
La persona que viste ayer en mi oficina es un belga .
Tom acus a Mar a de ser mentirosa .
Tom suplic perd n a Mary .
Tom le dio un abrazo a Mary .
Alguien llega .
Tom tiene un serio problema .
S que lo quiero .
Ella es amiga m a .
Te debo una gran disculpa .
Me cas con un canadiense .
Ella se disculp por haberle ofendido .
D jame pensar un poco .
La investigaci n demanda mucha energ a , pero vale el esfuerzo .
¿ Eso fue un si ?
Escriba su fecha de nacimiento .
Tom no quer a hacer eso .
Gracias por todo lo que hiciste por m esa vez .
Tenemos que aligerar la carga .
Nosotros lo esconderemos .
l fue reelegido alcalde .
Para ser sincera , no me gusta .
Fui andando a la escuela .
Toma el que quieras de cualquiera de estos .
La cama ocupa mucho espacio .
¿ Te gusta la comida japonesa ?
S c mo conducir un coche .
Monroe recibi votos .
Ocurri tan r pido .
¿ Qu estamos haciendo aqu , Tom ?
El hielo es muy espeso .
Esta televisi n es pesada .
No quiere admitir que tiene problemas con la bebida .
Tom puede venir a recogerlo hoy .
S la diferencia .
¿ Quieren almorzar con nosotros ?
Ayer escuch una historia impresionante .
Ellos se comunican mutuamente por correo .
Hay demasiadas cosas que hacer !
No hay cura para la estupidez .
Es realmente simple .
Pronto ser n las seis .
¿ O ste acerca del gran terremoto en Jap n ?
Estoy seguro de que es un hombre honesto .
Tom tiene una salud de fierro .
No aprendimos nada .
Me voy .
Llev la caja al hombro .
M ndalo adentro .
Te echar de menos .
Todos estuvieron satisfechos .
Hay un gran n mero de incendios forestales en Estados Unidos .
¿ Qu te gusta m s , montar el bicicleta o correr ?
Trabajemos .
¿ Cu l es el motivo para aquella mentira ?
Olvidemos lo que pas anoche .
¿ Realmente ser n amigos Tom y Mary ?
Ayud a su hermano con la tarea de la escuela .
Tu trabajo no cumpli con nuestras expectativas .
Se asust cuando not al hombre que la segu a .
Me gusta la manera en que sonr es .
l no es amigo m o .
Soy tuyo .
¿ Podemos ponerle llave a esta puerta ?
Dicen que es una buena cocinera .
Deber amos preparar una trampa .
Me estoy cansando . Es tu turno de conducir .
Tom es muy honesto .
Edison invent la ampolleta el ctrica .
Tom no pudo dormir en el bus .
La crisis llev al Tratado de No Proliferaci n Nuclear de .
¿ Qu puedo decir de l ?
¿ Te gustar a visitar la Casa Blanca alg n d a ?
Tom est listo para pelear .
Te ves satisfecho .
No puedo creer que Tom no est aqu .
Ayer fui al hospital .
El perro est ladrando .
Querr a que os fuerais todos menos Tom , por favor .
Seg n el peri dico , va a llover hoy .
Tom no levant ni un dedo para ayudar .
Incluso durante el trabajo , secretamente satisfago mi adicci n por Internet .
l quiere estudiar m sica y danza .
Pens que Tom iba a lastimarme .
Hazle pasar .
Soy al rgico a los cacahuates .
No sab a que Tom ten a un gato .
Estos consejos podr an salvarte la vida .
Tom s puede hablar en franc s .
Ser a mejor que obedecieras las rdenes del doctor .
Mi abuela era granjera .
A dondequiera que vayas , vas a encontrar lo mismo .
Grecia ya no puede amortiguar su deuda .
l viajar al extranjero el pr ximo a o .
l adora viajar .
Tom estaba preparado .
Matar a tu esposo es una manera de terminar un matrimonio . Sin embargo , es mal visto .
Me gustar a ir a Australia alguna vez .
Trabaja duro , o si no , tendr s que tomar el mismo ramo otra vez el a o siguiente .
Est nublado , pero no est lloviendo .
El sol brilla .
Tom estar trabajando el lunes .
Tom es bastante inflexible .
La cerca la pint mi padre .
Qu fiesta maravillosa !
l lleg tarde por culpa del accidente .
Por favor , g rate y m rame .
Vosotros sobrevivisteis .
Esta vez no fracasar .
¿ Vieron la silla de ruedas del abuelo ?
¿ Tienes algo de leche ?
¿ Son hermanos ?
Me he dejado el reloj en casa .
l tiene unos ingresos mensuales de d lares .
¿ Eres un creyente ?
Tom se rio .
Tom encontr algo que estaba escondido detr s de la c moda .
¿ Te han estado molestando mis ni os ?
Se tom el whisky como si fuera agua .
Solo quiero que seas feliz .
Ella tiene curiosidad por saber qui n le envi las flores .
Tom se fue .
D jame o rlo .
Ella est acostumbrada a sentarse .
Hitler asumi el poder en .
Fue un sue o interesante .
Ayer vio a un hombre alto .
Todo el mundo ha dejado de trabajar .
A este cuarto no le llega mucho sol .
Hasta mi mam lo sabe .
Estos ancianos son mis t os .
Yo en realidad no entiendo a que viene toda la conmoci n .
El t o Tom es el hermano de mi madre .
Tom no escucha consejos .
Ayer no estaba ocupado .
Tom marc el ternero .
l se suicid .
El hierro es mucho m s til que el oro .
Solo necesito mi espacio .
Esto es terrible .
Te regalar una bicicleta para tu cumplea os .
Su respuesta me indign .
S tan cort s como puedas cuando pides direcciones .
El ladr n se escap con el dinero .
Tom est respirando .
¿ Por qu est s aqu ?
Nadie sabe por qu rechaza mi ayuda .
Hazte pasar por m .
Tom s dej que Mar a se retirara temprano .
Tiene tantos libros como su padre .
He atravesado el Atl ntico varias veces .
No hay nadie que lo haga .
No tengo idea por qu Tom est tan nervioso .
La Polic a ya no va tras nosotros .
Tom le dijo a Mary lo que ten a que hacer .
l comenz a ceder a la bebida despu s de que perdi a su mujer .
Me han robado el pasaporte .
Estoy tomando un curso de danza .
Se levant antes que de costumbre .
Me sorprendi el gran parecido que ten a con su padre .
Ya lo he hecho antes .
Le doy de comer carne a mi perro al menos una vez a la semana .
Es una manera f cil de ganar dinero .
Yo preferir a tomar un taxi que caminar .
Yo s lo le ahorr a Tom la molestia de tener que ir all .
Soy inquieto .
Esta tela se estira mucho al lavarla .
l me rog que me quedara .
¿ A qu velocidad vuela el p jaro ?
Tom quiere saber qu hacer con todas las cosas que dejaste en su cochera .
¿ Cu l es tu tipo de sangre ?
Dinos m s cosas de lo que hac as cuando estabas en Boston .
Todos desean la felicidad .
Ya lo he intentado .
Tom me hizo esto .
No har a eso sin vos .
Mi pasatiempo es coleccionar insectos .
Se dice que no hay vida en Marte .
Muri cuando ten a apenas treinta a os .
Espero que todo est bien .
Hay algo ah fuera .
Ellos pasan mucho tiempo juntos .
Un par de vuelos fueron retrasados en vista de un accidente menor .
Hice un resumen de un libro .
Ten s un perro hermoso .
Tom y Mar a se casan el fin de semana que viene .
Ve a por ello .
Tom est en casa casi todas las noches .
Es de vital importancia .
El cielo se oscureci de repente y se puso a llover .
Las familias necesitan un mont n de ayuda en la granja .
¿ Cu l metro va al centro ?
¿ Qui n es el propietario de este cami n ?
Ahora escuch atentamente .
Las pruebas de ADN demostraron que l era inocente .
Tengo un amigo que labura como voluntario .
Tom a menudo conduce demasiado r pido .
¿ Est n hablando en ingl s ?
El perro est sangrando .
Ella ten a una cara pensativa .
D jalo .
A Tom le gusta ser misterioso .
¿ Por qu est s hoy ocupado ?
Ella y yo estamos en la misma clase .
Son cuentos de hadas para ni os .
Tengo verg enza de m mismo .
Por supuesto que es ilegal .
l se ha ido a Italia a estudiar m sica .
¿ Conoces a su padre ?
Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha .
Esta leche tiene un olor extra o .
Segu tu sugerencia .
Es imposible liberar su pie de la trampa .
Estamos muertos de hambre .
¿ Puedo irme ya ?
Necesito un cigarrillo .
Me encanta tu vestido .
Tom escuch a Mary hablando en el sue o .
Me gusta la actitud de Tom .
l perdi de vista a su amigo entre la multitud .
Gracias por un rtenos .
He venido aqu a ayudarte .
Ella lo est besando .
Ma ana no estar aqu .
No me queda dinero en mi monedero .
No sabemos cu ndo comenz a existir este mundo .
Tom pregunt si acaso hab a alguna otra opci n .
Ellos eran muy estrictos .
Lo entendieron .
Tom ha terminado su tarea .
Siempre me pregunt si volver as .
Me gustar a ir all alg n d a .
Prestame el coche por favor .
l tiene que trabajar mucho para mantener a su familia .
l sabe c mo hacer un radio .
Todo lo que ella dice es falso .
Gracias por venir esta noche .
Par por la casa de Tom .
Necesitas un trabajo .
Este tornillo est suelto .
Tom es un joven prometedor .
¿ Qu te mantiene despierto hasta tan tarde ?
Es una mujer celosa .
No me gustan las flores artificiales .
Cuid de mi hermana enferma .
La cerca est pintada de verde .
S calo de la lista .
Realmente no quiero vivir aqu .
Sin importar cu nto coma , ella no sube de peso .
Estos calcetines sucios apestan .
Este es un buen restaurante . Gracias por traerme aqu .
No digas que yo te lo he dicho , pero estoy de acuerdo contigo .
Mi coche tiene elevalunas el ctricos y cierre centralizado .
Me sent como una estrella de rock .
Por favor , mu vanse para la parte de atr s del bus .
Ella me pidi que le pasara la sal .
Ellos abandonaron el barco que se hund a .
Tom dej a Mary la cuenta pendiente .
l no me dejaba nadar en el r o .
Tom fing a ser el amigo de Mary .
Nosotros podemos pagar .
¿ Qu le impidi trabajar ?
Debes tomar en cuenta la edad cuando juzgas su rendimiento .
¿ Les importar a no fumar en esta habitaci n ?
Hay una larga cola en cada una de las cajas registradoras .
¿ Es correcto decir que el Cor n es la biblia de los musulmanes ?
¿ Cu l es tu castillo favorito en Jap n ?
Compl ceme .
Le dio una respuesta vaga .
Pi nsatelo .
Yo hablo mucho ingl s .
Tom se suicid .
Soy miembro del coro .
Tom ha estado tremendo .
Tom sabe la verdad .
La heladera est vac a .
Este trabajo es lo suficientemente simple para que lo haga un ni o .
No dir que no era f cil .
Creo que deber a intentarlo .
Tom qued sorprendido de que Mary se quejara tanto .
Tom dice que come m s cuando est triste .
Este semestre suspend a dos estudiantes por plagio .
l no ha hecho una grabaci n ni ha realizado un concierto por muchos a os .
Decir eso trae mala suerte .
Tom hizo muchas preguntas .
Tom es la v ctima de un terrible crimen .
Siempre puedes contar conmigo .
l siempre est alardeando de sus logros .
Quiero o r lo que todos tienen que decir .
Esperaba que reprobara el examen .
Dej mi mochila aqu .
Tu composici n es perfecta excepto por unos pocos errores .
La noche a n es joven .
Compramos una libra de t .
No me quiero sentir as nunca m s .
El tren est viniendo .
¿ Te parezco bonita ?
¿ Alguien se opone al nuevo plan ?
Todo cambi .
¿ Por qu lo hiciste ?
Yo no dije que ten a sentido .
T eres mi enemigo .
Ayer jug al tenis .
Soy mi propio jefe .
l mir a su alrededor , pero no hab a nadie .
Lee esto ahora .
Tom le dijo a Mary que l la amaba .
¿ Lo has intentado antes ?
¿ Qu tal si le a adimos un poco m s de sal ?
No dijo ni una sola palabra .
Creo que a l no le gusta aqu .
Tom recibi un disparo .
El polic a le ley a Tom sus derechos .
l dej las llaves sobre la mesa , como de costumbre .
Ir a Boston .
Quiero disculparme .
Nadie puede superarlo .
La temporada de caza con arco se abre hoy .
El hijo de mi vecina se ha burlado de mi hija hoy en la escuela .
La casa est hecha de piedra .
Pens que podr a ser coca na , pero solo era harina .
Le dije a Tom que me llamara .
A veces me pregunto si no deb haberme convertido en abogado .
¿ Qu tenemos que hacer ?
Le gusta pescar .
Est trabajando duro para aprobar el examen de ingreso .
¿ De verdad se llama Tom ?
Hice todo el trabajo yo solo .
Ellos proveyeron a las v ctimas de la guerra de alimentos .
Un gato sali de abajo del escritorio .
Cuando Mary era una ni a , su familia era muy pobre .
Voy a salir en una hora .
Segu caminando .
Belgrado es la capital de Serbia .
Todos cometemos errores .
¿ Conoces a esta dama ?
El poeta le dio a la muchacha una rosa .
El planeta m s cercano al sol es Mercurio .
¿ Ya has acabado de desayunar ?
Le puede pasar a cualquiera .
l vino un poco m s temprano de lo que sol a .
¿ Has montado alguna vez un ordenador por ti mismo ?
Tom y Mary est n locamente enamorados .
Tom es un guerrero .
Tom nunca grita .
Obtendr mi diploma en dos a os .
Tom y Mary est n intentando calmar a John .
Estoy tan lleno .
Ella se fue adentro .
La Marina defiende nuestras costas .
Sos muy inteligente .
Siempre se est n quejando .
¿ Por qu dijo eso Tom ?
Tom le pidi consejo a Mary .
¿ Qui n m s sabe de esto ?
¿ Por qu no os casasteis ?
La saqu a bailar .
Yo ya he prometido hacer eso .
Va a la escuela caminando .
Ya no me necesitas .
Examin esto .
¿ C mo puedo ayudar ?
¿ A qu hora parte el tren a Nueva York ?
Tienes que irte de Boston .
Pon el libro sobre el escritorio .
Con lo mejor de mis conocimientos , este producto qu mico evitar el crecimiento de los g rmenes .
Tom ten a en ese momento .
Ella fue en taxi al hospital .
Ese crimen se castiga con la pena de muerte .
Es triste .
¿ Por qu se esconde ?
Me prometi llevarme al cine .
Realmente no entiendo qu le ocurre a ella .
¿ Cu l es vuestro grupo sangu neo ?
Nunca me vencer is !
Tom es poco influenciable .
Todo el mundo parece estar pas ndoselo bien .
El colegio empieza a las nueve y termina a las seis .
Me voy a dormir temprano .
Debes ajustarte a las reglas .
Nuestro pr ximo encuentro ser el lunes que viene .
Tom planea quedarse en Boston por tres d as .
Me pregunt qui n era .
Me acuerdo de ambos .
Ayer noche hizo mucho fr o .
¿ Quer an verme ?
¿ Qu no tiene ?
No necesitas llamarme .
¿ Vienes a la tienda conmigo ?
Tom est en desacuerdo con Mary en ese tema .
No creo que l logre recuperarse alg n d a de la p rdida de su esposa .
Soy bueno esquiando .
Estamos hartos de ser tratados como ni os .
Tom se sorprendi al ver a Mary en la escuela el domingo .
Este caf esta demasiado caliente para que lo beba .
No duele tanto como antes .
Mi padre no ha estado nunca enfermo .
Mi hermana se lava los zapatos todos los domingos .
¿ Est is en casa ?
No te debo nada .
Es un novelista y un artista .
Los hermanos no deber an pelearse .
¿ Quieres encargarte de eso ?
Terminemos el trabajo .
Nuestro frigor fico est estropeado .
Tom es muy confiable .
Esta es una historia tan triste .
Me golpe muy fuerte la cabeza contra la pared .
D gale a Tom d nde estoy .
¿ D nde est el ba o ?
No me llevaba bien con ella .
Tom tiene muchos amigos viviendo en Boston .
Por favor , cu ntame de tu problema .
Tom parece distra do .
Es bastante natural en l pensar as .
Era una fiesta para celebrar su cumplea os .
Graham Greene es mi escritor favorito .
Personas diferentes tienen ideas diferentes .
Tom dijo que quer a que yo pasara el verano con l en Boston .
Espero irme unos d as fuera de Tokio .
No me acuerdo de cu ndo lo conoc .
Me alegra o rlo .
¿ D nde hay un tel fono p blico ?
No quer a creer las cosas que Tom dijo acerca de Mar a ayer .
Tom le mostr a Mary el poema que hab a escrito .
No conozco los ingresos anuales de mi padre .
¿ Es ese auto demasiado chico ?
Ma ana me voy a comprar un celular .
Ella cocina para l todos los d as .
Es un bello pa s para visitar , pero yo no vivir a all .
Admito que tiene raz n .
Si alguien puede hacerlo , ese es Tom .
Puedes dejar ir a Tom .
No cruces la calle cuando el sem foro est en rojo .
Tom desenfund su pistola .
Ese ni o tiene s lo cuatro a os , pero ya puede contar hasta .
Despert de un sue o .
Tenemos reglas .
El marco del edificio est ahora completo .
Me pica la nariz .
Esta tienda no es muy grande .
Tom dej entrar a Mary .
Siempre est ocupado .
Tom no ha limpiado la cocina a n .
Eso es lo que te ganas por no escuchar .
¿ Todo est bien ?
l parec a no haberse dado cuenta de mi presencia .
Vale la pena .
Tom encendi la l mpara peque a de su mesita de noche .
Ayer conoc a un estudiante americano .
l creci en una ciudad peque a .
No hay en el mundo ninguna monta a tan alta como el Everest .
Hoy Tom est muy ocupado .
Ya estoy preparada .
¿ Est s aburrido aqu ?
La votaci n prosigui .
¿ Cu l fue su reacci n a esta noticia ?
Ten a curiosidad por saber por qu me miraba la gente .
Creo que es hora de que lleguemos a un acuerdo .
¿ Cu ntos amigos chinos tienes ?
Necesito algo de tiempo para pens rmelo .
Juega al b isbol todos los d as .
No s qu es eso .
Hay algo muy encantador en ti .
Me alegra que vengas .
C llate y escucha .
¿ Puede probar las imputaciones ?
Es muy til .
Quiere m s .
Vimos un objeto extra o en el cielo .
Ella me hizo se as para que entrara .
Tom est avergonzado .
Tom estuvo en Boston la semana pasada en un viaje de negocios .
Quiero esa informaci n lo m s pronto posible .
Estos tomates son ins pidos .
El festival lleg a su fin .
Tom no sabe cu l bot n presionar .
Cierre el gas .
Ella lo miraba pintar una pintura .
l es un arist crata .
Nueva York es una ciudad enorme .
Hab a algo de roc o esta ma ana .
¿ Te acuerdas de eso , no ?
La raz n es clara .
Creo que a casi todos los j venes les gusta el rock .
No podr a haberlo hecho sin ti . Gracias .
Tom fue arrestado y culpado por el homicidio .
Probablemente est s cansado .
l era pasivo por naturaleza .
Trae almuerzo para los ni os .
Mant ngase en la l nea , por favor .
Aprecio el tiempo que pasamos juntos .
Le ped ayuda a mi padre .
No tenemos nada de qu quejarnos .
Ella sabe muchos proverbios .
¿ Sabes d nde vive ?
Estoy aprendiendo a escribir .
Tenemos tres rboles en nuestro patio trasero .
Comimos hasta que no pudimos comer m s .
¿ Pod s llamarlo ?
¿ Me escuch s ?
Este libro es una de las mejores obras del poeta .
No vale la pena reparar este auto .
Una multitud se agrup en esta calle .
Tom estaba sorprendido de que Mary no hubiera escuchado nunca November Rain .
Se construyeron escuelas .
No quiero ir a la escuela ma ana .
Tom es un manojo de nervios .
l jug un rol importante .
l iba borracho y olvid cerrar la puerta trasera .
l lleg al fin .
Me gustan los s ndwiches de carne , queso y tomate .
El escritorio est hecho de madera .
No s si Tom trabaja ah o no .
Desafortunadamente , no tenemos lo que quiere .
¿ Somos amigos ?
l mantuvo a los invasores a la raya con una ametralladora .
Creo que todos hemos cometido errores .
Te esperar .
Deber as cuidar de tu madre enferma .
No debes abrir la caja en ning n caso .
Estoy escribiendo una novela .
Tom es un abogado exitoso .
Vi a Tom s desnudo .
¿ Cierro la puerta ?
Ll mame si quieres que hagamos algo juntos ma ana .
Detente ah , Tom !
El a o pasado yo era novato .
¿ Hari s una lista con los temas a discutir ?
Conseguimos convencerle .
Prefiero andar descalza por la casa .
Ellos se quieren casar .
¿ Cu l es tu prop sito principal para que estudies ingl s ?
Algunas enfermedades son provocadas por un gen defectuoso .
No te molestes en hacer eso .
Es una emergencia .
No ten a dinero para comprar la entrada .
Ll mame a este n mero .
Hab a algunos ni os en la habitaci n .
Creo que en realidad no se me da tan bien el franc s .
Me gusta hacer regalos a mis familiares y amigos .
Eres libre .
¿ Desde d nde llam Tom ?
l iba a aceptar la oferta , pero se lo pens mejor .
Adivina qu tengo en la mano .
No conoc a que Tom era canadiense .
Tom no quiere leer ese libro .
Yo voy a Par s el pr ximo mes .
Te traje algo para comer .
Pulsa el bot n rojo si pasa algo raro .
No me mates , por favor .
Yo amo el ajo .
La pelota le peg en el lado izquierdo de la cabeza .
Tom decidi que era hora de irse a dormir .
¿ Le importa si fumo ?
Yo s cu ndo me est n enga ando .
Le aconsej que no fumara .
¿ De qui n estaban hablando ?
Le el libro desde el principio hasta el final .
Tom no puede sentarse quieto ni por un momento .
Nos preguntamos por qu .
Tom hizo como si no supiera la respuesta .
No puedo creer que Tom dijera que s .
Parece casi demasiado bueno para ser cierto .
Regreso a casa del trabajo a eso de las siete todos los d as .
Recuerdo a tu padre .
¿ Aqu vive alguien ?
Tom le ense a Mary a usar la lavadora .
A Tom no le gusta que le digan lo que tiene que hacer .
Te lo cuento luego .
Eso funcion bien .
Ya no recuerdo qu ocurri .
Mary es la prima de Tom .
Tenemos un acuerdo firmado .
Mi coche est cubierto de caca de paloma .
Es importante que aprendas un idioma extranjero .
l tiene derecho a un mejor tratamiento .
Estoy muy feliz de haber salido de la escuela secundaria .
Cuando te vayas te echar mucho de menos .
S que no deber a sentirme as .
Estoy tranquilo .
La vida est llena de sorpresas .
En cuanto el ni o vio a su madre , dej de llorar .
No tienes que venir .
¿ Es demasiado tarde ?
Usted debe ser el nuevo maestro .
Voy a jugar al tenis .
Espero que hayas recibido lo que necesitas .
Tr eme las gafas .
Ellas est n en la sala de profesores .
He perdido el reloj .
l pidi un cigarro .
Tom es su propio peor enemigo .
Nunca supe que la madre de Tom era japonesa .
Tom ense a franc s en un instituto .
No nos queda ninguna bala .
Apunta tu nombre , por favor .
Despu s de haber caminado por un rato , llegamos al mar .
Su casa queda al otro lado del puente .
¿ D nde est n todos los dem s ?
Estaba esperando el momento adecuado .
Te ve amos .
Ese autor tradujo esos cuentos de hadas a nuestro idioma .
Soy un traductor .
No hay tantos trenes en la noche .
Pasemos todo el fin de semana juntos .
Est bamos cerca .
¿ Tom sabe tocar el piano ?
Te prometo que nunca te dejar .
El juego se termin .
Est s atrasado otra vez .
Tom fue dado de alta del hospital el mes pasado .
Ponlo all .
A tu padre no le digas que quieres hacerte payaso .
¿ D nde se encuentra la estaci n del metro m s cercana ?
A Tom le gusta experimentar .
Est tan fr o como el hielo .
Por favor , c llate .
¿ Se siente usted bien hoy ?
El avi n aterriz sin ning n problema .
Tom s est avergonzado .
No hace falta que te quedes .
Tom nunca llega a tiempo .
Adoro las comedias .
Tenemos que lavar la ropa .
Cojo el autob s a la escuela .
Cons gueme algo de papel .
Estaban sentados alrededor de la mesa .
Sent monos .
Debido a que surgi un asunto urgente , l no pudo ir al concierto .
Es la mayor construcci n de la ciudad .
¿ Quieres ensalada ?
Su coraje la respaldaba .
No hab a nada que hacer salvo esperar a la ma ana siguiente .
Hablaremos de eso pronto .
Ser mejor que te examines los ojos .
No sab a que te alojabas en este hotel .
D jame ayudarte .
Yo sent el suelo temblar .
No te quites el calzado .
Yo s lo que est en juego .
Me quedar en el hotel Portside .
A mi padre le encanta tocar guitarra .
La habitaci n fue limpiada por Tom .
El nuevo libro de Tom es acerca de Mary .
Creo que no volver nunca .
Mira lo que el gato trajo a rastras .
Realmente deber a irme .
Alguien rob la bicicleta de Tom .
¿ Podr as decirme donde puedo encontrar a Tom ?
A decir verdad , ella en realidad no me gusta .
Me alegro mucho de veros .
Te confund con tu hermano .
El arte es algo serio .
l dej el cigarro .
Tom me abandon .
¿ Qu prefieres , el vino blanco o el tinto ?
El chico ten a una maliciosa sonrisa en su cara .
Prefiero volar en avi n .
¿ D nde queda la estaci n de metro m s cercana ?
Su ltame el brazo , por favor . Me lastimas .
El queso es hecho a partir de la leche .
¿ Sabes t algo que yo no sepa ?
Esta monta a est cubierta de nieve durante todo el a o .
¿ Quieres que te odie ?
Soy el nico que sobrevivi .
Tom dice que Mary est mintiendo .
All atrapamos a unos grandes peces .
Sab a que este momento vendr a .
Nunca me hubiese imaginado que me podr a encontrar contigo aqu .
Yo fui el nico que no cay en la trampa .
Me gusta tu corbata .
La pel cula que Tom y Mary vieron juntos tuvo un final feliz .
No soy vuestro amigo .
Su repentina muerte fue una tragedia .
He o do hablar de ti .
Lo har a si pudiera .
No me digas .
¿ C mo suena eso ?
Lo hice bien .
Tom baj kilos .
A pesar de su riqueza y su fama , l es infeliz .
Simplemente hazlo en casa tu mismo .
Lo vi anoche en el bar y estaba muy borracho .
T me diviertes .
Qu tate el abrigo y si ntete como en casa .
l vive solo en el bosque .
Har todo lo que est en mi poder para ayudar .
Tom pregunt acerca de la reuni n .
El sol est saliendo .
Cuando l vino , yo estaba haciendo la tarea .
¿ Qu quiere comer ?
¿ D nde podemos hacer una llamada ?
Tom planeaba visitar a Mary a la primera oportunidad que tuviera .
Eres un buen estudiante .
Es una l stima que tengas que marcharte ya .
Poca gente vive en la isla .
Con eso vale , chicos .
Tom debi haberle dicho a Mary .
¿ Qu le ha pasado a Tom ?
Tom es bueno escuchando .
Yo sol a ser adinerado .
Ella vive en una casa enorme .
Creo que es muy improbable que Tom aparezca hoy .
Yo ni siquiera pens en eso .
Ellas molestaron a la estudiante nueva .
¿ Cu ntos quiere ?
Baj del avi n .
El profesor llamaba a los alumnos por orden alfab tico .
Arruinaste todos mis planes .
Tengo un poco de hambre .
Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panam .
Tom intent liberarse con un forcejeo .
Los ni os recibieron zapatos para Navidad .
Soy estadounidense , pero hablo un poco de japon s .
Me entristece o rte decir eso .
Era muy dif cil distinguir a los gemelos .
Le di algo de carne a mi perro .
Ahora lo entiendo mejor .
Solo era un sue o .
Tom llega tarde al colegio bastante seguido .
Creo que estoy enamorado .
Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos .
Tienen que haber averiguado lo que pas .
¿ Ten is alg n consejo para m ?
Tengo ganas de dormir todo el d a .
Aproximadamente una hora de caminata nos llev al lago .
Te seguir hasta el fin del mundo .
Pens que Tom estar a encantado de ver a Mary .
La huelga ha afectado a la econom a nacional .
¿ Hay una gasolinera por aqu ?
Tom est muy cansado .
Rellena esto .
Yo sospechaba que l era un mentiroso .
Tu alma necesita ser salvada .
Pens que vendr as derecho a la casa .
Esto est mejor .
Se me durmi el pie izquierdo .
No hay cinta en esta c mara .
T me has hecho lo que soy .
Hab a un puente entre cada r o .
Tengo tres a os m s que mi hermano .
Toda la banda est aqu .
Estaba tratando de decir algo cuando vos tan groseramente interrumpiste .
Encontrar s algo que te interese .
No puedo ver sin mis lentes .
No es tan malo como parece .
l ya lleva demasiado tiempo en el ba o .
Tom est buscando un trabajo .
Tom era una mala persona .
Ella le dijo que siguiera tratando .
Solo necesito cien d lares .
La discoteca est vac a .
Siento que algo anda mal .
Creo que esto es una p rdida de tiempo .
Esos son mis libros .
D me usted un ejemplo porque no entiendo .
El problema que tienes es que hablas demasiado .
Tom escribi un mensaje en un trozo de papel .
Tom se est aburriendo .
¿ Entonces d nde estabas ?
¿ C mo llamas a tu perro ?
¿ Vive aqu ?
Tom deber a pagarlo .
Alguien tiene que haberse llevado mi paraguas por error .
Esta monta a tiene una altitud de . metros .
Hace falta caf .
Parece bastante resistente .
Estoy tan cansado que ni siquiera estoy seguro de si acaso ser capaz de sobrevivir este d a .
No quiero conducir .
Ganar suficiente dinero para mantener a su gran familia no ha sido f cil para Tom .
Estoy aprendiendo a tocar el clarinete .
Ven a casa .
¿ Cu les son algunos de tus vinos franceses favoritos ?
Yo no puedo hablar en franc s .
M s adelante se lo explicar .
Ay deme a levantarme .
Mi mam se levanta temprano por la ma ana .
Ella le golpe con un martillo .
Todos estamos en el mismo equipo .
Si Mary le dio una bofetada a Tom , estoy segura de que se lo merec a .
A pesar de su poca edad , hizo un buen trabajo .
Me mudo el mes que viene .
¿ Puedo usar tu tel fono ?
¿ Sabes hacia d nde quieres ir ?
Tom dedic su vida al servicio p blico .
Tom trabaja en la industria del cine .
Nos apuntamos voluntariamente .
La pollera es verde .
¿ Puedo ver a Tom un momento ?
Simplemente sigue hablando .
En caso de urgencia , ll mame a este n mero .
¿ Qui n asisti a la reuni n ?
La tienda est abierta de nueve a seis .
Ellos no hicieron un trato .
Lo intentaste .
Solo estaba pasando el rato con algunos de mis amigos .
¿ Qu clase de persona har a una cosa as ?
Ella escribe precioso .
Tom fue a la escuela .
El problema es que l no tiene dinero .
Todav a tenemos mucho tiempo .
¿ Est s buscando algo ?
Mi novio todav a no conoce a mis padres .
Te voy a cocinar una deliciosa cena .
Tom dijo que t podr as ayudarme .
Deber as aprovechar esta oportunidad .
A Tom no le gusta nada el poker .
Tom no suele hacer su tarea antes de la cena .
Ha o do bien .
Tom no crey lo que Mary le cont .
Tom ahora est en alg n lugar en Australia .
No hice nada .
Record s a Tom , ¿ no ?
Tom compra dos o tres c maras por a o .
Estamos parpadeando .
Tom me ha advertido sobre eso .
Donde t digas .
Tom dudaba que Mary le devolviera la llamada .
Me debes una cerveza .
El m dico me dijo que dejara de fumar .
Es peligroso andar de a dos en bicicleta .
La naci n estaba creciendo .
Ella le humill .
l se est llevando bien con sus empleados .
Algunos no tienen paciencia .
En la habitaci n no hay espacio para otra cama .
Dale un beso a Tom de mi parte .
¿ Fumas ?
l respondi a la proposici n de ella ri ndose .
¿ Notaste eso ?
Mary se quiere casar con un conductor de Formula .
Mary le prometi a su madre que la ayudar a m s a menudo .
l debe tener unos .
Su plan fue descartado .
A m no me gusta demasiado el caf , pero una taza de vez en cuando suelo tomar .
Todos tenemos familia .
Tom odiar a eso .
Los gemelos ayudaron .
Ellos tienen el caballo .
Hay una radio sobre la mesa .
No puedo volver .
El tiempo es limitado .
Tom no pens que tuviera suficiente dinero en su billetera para pagar la cuenta .
Est s siendo muy injusto conmigo .
El caf me mantiene despierta .
¿ Ten is un minuto ?
¿ Has dicho algo ?
No quiero que ella lo descubra .
Algo embarazoso pas la semana pasada .
Ella estudi ingl s por la ma ana .
¿ Cu ndo par de llover ?
Para de criticarme !
Nunca me ha gustado Tom .
Hay un gran riesgo implicado .
¿ Sabes de alg n buen restaurante cerca de aqu ?
¿ Deber a ser celosa ?
Su visita repentina me tom por sorpresa .
La gente entraba a empellones .
l se disculp por haberla ofendido .
l recuper su billetera robada .
Su novia perdi peso .
Se guardaron para ellos que el rey estaba muerto .
La erupci n volc nica amenazaba a la aldea .
Creo que l es un buen conductor .
El mago solicit un voluntario entre la audiencia .
No puedo besarte ahora .
¿ Cu ndo la viste ?
Aqu est su perro .
No puedo esconderte el hecho .
Noruega es el pa s m s rico en el mundo .
Nadie es indispensable .
Ese es el modo en que Tom siempre lo hace .
Tom es un salvavidas .
M xico es un pa s de Am rica del Norte .
Tom respeta a sus padres .
Devu lveme mi billetera .
No voy a tolerarlo m s .
La ltima es la mejor .
Una de cada tres personas en esta ciudad posee un coche .
Tom no pod a imaginar que Mary verdaderamente dijera eso .
l ha dejado la ventana abierta .
Tom ahora se est escondiendo en las monta as .
Creo que deber as ir en taxi .
La Cruz Roja distribuy alimentos a los refugiados .
Tienes que hacerlo .
Nac en Boston .
Ella dej todo por sus ni as .
Son lindos .
Te estoy mandando un correo electr nico para seguir nuestra conversaci n telef nica de esta ma ana .
Mi hermana no est estudiando ahora .
No creo que hayas conocido a Tom .
Hoy es lunes y ma ana ser martes .
Tengo que comprar uno .
Llamamos a Nueva York la Gran Manzana .
Hab a una desviaci n en el camino .
Tom dijo que hab a visto a Mary hace un par de meses atr s .
Ella se enoj .
Todav a es posible .
A decir verdad , ella es mi prima .
Ens ame como hacer eso .
Mi tiempo es muy caro .
l asiste a la misma escuela que yo .
Intent com rmelo , pero no pude .
Tom se rehus incluso a considerar mi sugerencia .
No estoy absolutamente de acuerdo contigo .
No hice nada ilegal .
Comamos .
Es mi trabajo .
No puedes hacer eso .
l planta girasoles en la primavera .
Lo hice mal .
¿ De verdad quieres caminar ?
Ella pregunt por mi escuela .
El tuvo que retirarse .
Eso no tiene nada que ver conmigo .
¿ Quer as hablar conmigo ?
Vine a hablar con Tom .
Se abri la puerta y entr un hombre .
¿ Cu nto puedes entender de lo que he escrito aqu ?
Voy a dejarte .
¿ Existen sand as sin semillas ?
Hoy hace un calor terrible .
No son mis libros .
Ning n equipo jug bien en el partido .
Lo hicimos de buena fe .
Esto es un caso excepcional .
Es una firma acreditada .
¿ Est todo bien ?
Necesito su ayuda .
l acab con su vida saltando de un puente .
Tom es tu mejor amigo , ¿ no ?
Levante sus manos .
Ll mame el lunes .
¿ Puede uno morirse de miedo ?
Soy de la costa oeste .
Esta compa a ha estado espiando a sus empleados .
Sent verg enza .
Soy muy alto .
Eso es s lo una parte del problema .
A Tom lo eligieron por loter a .
¿ Puedo verte m s tarde ?
Puedo entenderle perfectamente .
l se arrepiente de no haber estudiado en sus a os de escuela .
Mu vete sin hacer ruido .
Estas manzanas se ven muy frescas .
Esto no es verdad .
l no pod a respirar profundamente .
Nadie m s que t puede hacerme feliz .
¿ Puedo verlo ?
Me pidi que le pasara la sal .
En su ltimo libro ella habla de la poluci n .
Ella se cas con diecisiete a os .
El mundo est lleno de idiotas .
Tom le dispar a Mary , pero fall .
Estoy tan avergonzado .
Traduzca esta frase al ingl s .
Ya no puedo hacer esto .
El clima de nuestro pa s es templado .
Me la encontr de camino a casa .
Se anticiparon media hora .
Yo soy de Noruega .
Es un paso en la direcci n correcta .
A muchos estadounidenses les gustan los autos veloces .
Tom no recordar nada .
V yase a casa .
Hay un mensaje urgente para ti .
Mi sue o se ha hecho realidad .
¿ Tom es cient fico ?
Tom tuvo que cuidar al hijo de Mary mientras ella trabajaba .
Debes cumplir con tu deber .
¿ Esperamos un poco m s ?
Las estaciones de noticias utilizan helic pteros para reportar el tr fico .
¿ A qu hora desayunas normalmente ?
Te necesito a mi lado .
Tom a n tiene sentimientos por Mary .
Tom agarr la cuerda que le arrojaron del helic ptero .
Tom escribi el texto .
En este pa s se habla franc s y rabe .
Lo nico que importa es si puedes hacer el trabajo o no .
l ya se ha ido a casa .
Debi haber comprado algunos l pices .
Tom se sent a un poco cansado .
Era pobre , pero honesta .
Fue bueno mientras dur .
Tom toca en un club de jazz tres noches a la semana .
No la llames ahora .
Tom decidi venderle uno de sus autos a Mary .
El tren sale a las dos y media de la tarde .
Es un hueso duro de roer .
Solo tengo a os .
Plancha la camisa por favor .
Disculpe por haber demorado en contestar .
Decir eso da mala suerte .
La puerta estaba cerrada desde adentro .
¿ Comer s lo vegetales te puede ayudar a perder peso ?
Gracias nuevamente !
Tu respuesta es diferente a la m a .
He estado pensando en ti tambi n .
Mi abuelo naci en .
Asum que eran felices .
Hace dos horas hab a dos sombreros rojos en esta mesa .
Tengo los brazos cansados .
Sali de aquella prueba con toda felicidad .
Si no hay noticias , son buenas noticias .
Puede que Tom tenga raz n .
Quer a aprender del mejor .
No deber amos perder la paciencia .
Creo que este diccionario es til para los principiantes .
Tarde o temprano , todos hemos de morir .
Ella quisiera que l se fuera de inmediato .
Eso agradar a mi padre .
El muchacho se cay de la cama .
Recordad que estamos todos en el mismo barco !
He estado en Boston varias veces .
Ahora no sabemos qu hacer .
Tom le aconsej a Mary que no condujera tan r pido en un rea escolar .
Estaremos all a las dos y media .
Ella misma lo intent .
Esta foto fue tomada en Boston hace tres a os .
¿ Vale la pena ?
l cre a en la verdad .
No me di cuenta que Tom se hab a ido .
Me encantan ambos .
Si estuviera en tu situaci n , har a lo mismo .
Soy m s baja que t .
Ellos fueron tomados prisioneros .
Tom no est peleando , ¿ verdad ?
Recib una llamada de l .
Perd mi trabajo y no tengo dinero . No s qu m s hacer .
No entendemos nada de lo que dec s .
Mido lo mismo que t .
Mis ojos a n no se hab an habituado a la oscuridad .
Ella se divirti mucho en la fiesta de ayer .
¿ C mo est Tom ?
¿ Cu nto es la multa por exceso de velocidad ?
Como yo lo veo , l tiene raz n .
Tengo un visado .
Tom est aprendiendo ingl s .
No os pod is sentar conmigo .
Nadie sabe todav a .
Tom dej de hablar .
Estaba en el lugar equivocado a la hora equivocada .
¿ Por qu nadie me previno ?
Trabaja duro , o si no , tendr s que tomar el mismo curso otra vez el pr ximo a o .
l es bueno para las cartas .
Hoy hace un tiempo perfecto .
Es demasiado lindo para ser verdad .
No s qu es peor .
Estoy interesado en el ingl s .
No me gustan las grandes ciudades .
Tom eligi un libro interesante para que Mar a lea .
Cuida el lugar mientras no estamos , ¿ bueno ?
Me acabo de enterar .
Estoy cansado de esta mon tona vida .
Esa es la menor de mis preocupaciones .
No soy capaz de encontrar lo que quiero .
¿ Ya se ha ido ?
Le aconsej que volviera de inmediato .
Ella reuni a sus hijos a su alrededor .
Tom merece ser castigado .
No creas nada de lo que oigas , y solo la mitad de lo que veas .
Prohibido pisar el c sped .
Disculpa , no escuch , ¿ c mo te llamas ?
No puedo soportar m s su violencia .
Estaba durmiendo bajo el rbol .
¿ La est s pasando bien ?
Vendr como a las .
No nos dir n nada .
Tom ama a Mary con todo su coraz n .
El accidente fue fruto de su imprudencia .
Debes de estar de vuelta antes de las diez .
¿ Puedes andar ?
Venga con sed , por favor .
¿ Qu falta ?
¿ Has estado durmiendo lo suficiente ?
¿ Realmente importa lo que yo pienso ?
Me lo aprend de memoria .
S que no planeabas venir .
La comida estaba como para chuparse los dedos .
¿ Tienes unos minutos ?
Ella es mi esposa .
Tom espera que a Mary le guste aqu .
l dijo que volver a aqu ma ana .
No s si lo sabe .
Tom es canadiense .
Tom ocup su lugar en la cabecera de la mesa .
Muchos camioneros comen ac .
Fue muy agradable .
Hoy no es mi d a .
Tom estaba empapado hasta la piel .
Yo estaba leyendo un libro .
¿ Hay vida en el espacio ?
Toma este medicamento , y te sentir s mejor .
¿ Qu vas a llevar ?
l est teniendo una aventura con su secretaria .
l deber a disculparse por ser grosero con los invitados .
No us is aquella mesa junto a la ventana .
Todos tenemos que morir alg n d a .
No estoy contento de c mo salieron las cosas .
Solo pregunt porque pens que t sabr as .
Ella siempre mantiene su palabra .
Acudieron en su ayuda .
Ella lo trajo adonde nosotros .
No s .
Echa agua en este cubo , por favor .
¿ Ya has votado ?
Lo lograron .
Esta regla es ignorada a menudo .
Eso realmente no nos afect .
¿ No tienen sue o ?
Nunca olvidar tu amabilidad .
¿ Qui n los invit ?
l naci el d a de julio de .
Hubo que buscar un gu a para el viaje .
A los ancianos les cuesta entender la tecnolog a moderna .
¿ Por qu tanta gente visita Kioto ?
Tus hijos parecen estar sanos .
Este vestido me queda muy bien .
Ella llevaba un abrigo azul .
Les vimos irse .
Esta palabra tiene el acento en la ltima s laba .
Yo hago cumplir las reglas a pesar de que no estoy de acuerdo con todas .
Tom me pregunt si estaba cansada .
Tienes un mont n de libros .
¿ Qu alimentos naturales ayudan a frenar el apetito ?
Tom se disculp por lo que dijo .
¿ Tiene ella miedo de la muerte ?
Tom disfrut realmente su comida .
Esto es muy importante para m .
¿ Por qu est s todav a en Boston ?
Tom es despistado .
Muchas clases de p jaros viven en Jap n .
El viejo matrimonio no tuvo hijos .
¿ Tom est loco ?
Los chavales van al colegio a estudiar .
Ella fue al museo en taxi .
Hay madres y padres que se quedan despiertos despu s de que sus hijos se hayan dormido y se preguntan c mo conseguir pagar la hipoteca o las facturas del m dico , o c mo ahorrar el suficiente dinero para la educaci n universitaria de sus hijos .
No podemos seguir enga ndonos .
Si l hubiera sabido lo que estaba a punto de pasar , habr a modificado su plan .
Tom dice que l nunca le dice mentiras a Mary , pero lo hace con frecuencia .
¿ Me vas a decir que no sab s hacer un huevo duro ?
El sol se est poniendo .
Me tom un litro de caf .
Tom es quisquilloso .
Tom mir hacia afuera de la ventana .
Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos despu s de su muerte .
S que no es imposible .
La comida es combustible para nuestros cuerpos .
Parece que l es feliz con su nuevo trabajo .
Debiste haberme dicho que quer as que yo viniera solo .
Ellos est n por empezar .
Sidney est lejos de aqu .
Estaban jadeando .
Tienen varias opciones .
Tom tiene un gran sentido del humor .
Tom quiere un auto nuevo .
Yo no lo tengo todav a .
Se est estudiando un nuevo tratamiento para la hepatitis .
¿ Tom es famoso ?
Pens que l estaba enfermo .
Quiero contratar a un sirviente .
Tom no responder ninguna de mis preguntas .
Tom asegura ser canadiense .
No estaba ni un poco cansado .
No desaf es a alguien que no tiene nada que perder .
La tienda ya est cerrada .
Ninguno lleg a ning n lado .
Te dije que era rubia .
Su respuesta fue incorrecta .
Que no se te olvide escribirnos .
Ay dame a cocinar , por favor .
Ma ana es Navidad .
Eres lo suficientemente grande para hacerlo por ti mismo .
M s de . personas estuvieron en el concierto .
Tom quiere estar casado con Mary .
Tom puede dibujar un c rculo perfecto .
No creo en Dios .
Roma no fue construida en un d a .
Tom solo est intentando ser rom ntico , ¿ no ?
Ella rechaz la invitaci n .
Tom le debe una disculpa a Mary .
¿ Pens s en franc s ?
Vivimos en el centro de la ciudad .
Yo soy quien trajo a Tom aqu .
Este chico habla como si fuera un adulto .
Te dije que te quedaras quieta .
Ella lo sorprendi con un peque o obsequio .
Todo se est haciendo costoso .
Tom supo lo que Mary quer a que hiciera .
Esos aud fonos no sirven .
Los pasajeros estaban durmiendo en sus camarotes cuando el barco choc contra un iceberg .
Dec dete .
Mar a muri en los brazos del sacerdote .
Creo que es hora de que lave esta camisa .
En cuanto venga pagar el dinero que he prometido .
Ella se durmi .
No lo abra .
Tom nunca ha mirado hacia aqu .
Te gan sin tapujos .
Tom le pidi a Mary algo caliente para beber .
No se puede evitar .
Fue muy decepcionante .
Tom no le har a eso a Mary .
Creemos que fue posible que Tom envenenara a Mary .
Los padres de Tom estaban confusos .
Tom es alguien que no te da confianza .
No soy capaz de hacerlo por m mismo .
Igual no voy a ir .
Hay dos personajes principales en esta historia .
Estoy en casa .
Haga sitio para el equipaje .
Discut con ellos acerca de la cuesti n .
Ayer Tom dio un discurso muy largo .
Soy maestro de ingl s .
Tom ha estado viviendo solo desde que Mary muri .
No hay nada m s que pueda hacer .
La esclavitud era legal ah .
l es sinoamericano .
Tom no tiene empleo .
¿ Me puedo ir a mi casa ?
No es nada gracioso .
No funciona a n .
Es un hombre cuyo coraz n est lleno de esperanza .
¿ Por qu no vienes a la fiesta con nosotros ?
Mi t a me ense a hacer buen caf .
Tomar una hora llegar all .
Llevo aqu dos a os .
Muchos profesores tienen problemas con Tom .
¿ Ayudar la cirug a ?
Parece que vamos a llegar un poco tarde .
Por favor , mu stranos tus im genes .
Algunos profesores no entienden este problema .
Se hab a inventado una nueva clase de bala .
Ya te dije un mill n de veces que no exageres .
Tengo previsto ir a su c ctel .
Se lo dije a Tom .
Me pregunto si usted nos ayudar a .
¿ Tienen hijos ?
El invierno est por caer , pronto las monta as se cubrir n de nieve .
Tom est planeando una fiesta de cumplea os sorpresa para Mary .
Afloje usted un poco la venda .
Por favor , no cambies nada .
¿ Cu ntas horas de sue o necesitas ?
¿ Os gustar a o r la historia de Paul Bunyan ?
Vine a Tokio hace tres a os y he estado viviendo aqu desde entonces .
Ya lo descubrir s .
La verdad es que no quiero pintar mi casa de azul .
Me pregunto d nde se estar escondiendo .
Tom es un trabaj lico .
Las f bricas est n produciendo en grande .
Su rostro palideci .
Tom explic como funcionaba el sistema .
Se qued parado viendo la escena boquiabierto .
Siempre como comida basura cuando estoy deprimido .
Tengo que encontrar a Tom .
Pens que ten as todas las respuestas .
Puede que ellos no noten que Tom no est aqu .
l dijo que recortar a los impuestos .
¿ Por qu no dejar ir a Mar a ?
S por qu lo hizo .
A l le gustan todos los animales menos los caballos .
Para comenzar , debes ser honesto .
Lo hice porque no ten a nada mejor que hacer .
Ella odia los pimientos .
¿ Le crees ?
Voy a una autoescuela .
El perro es blanco .
¿ Qu quiere el doctor que yo coma ?
Tom se qued ah durante un rato .
Es un privilegio conocerte .
El show debe continuar .
Quiero intentarlo .
Tom no deber a estar tan sorprendido .
La fractura no fue tan grave como pens bamos .
Tom casi sonri .
Yo ya tengo una como esa .
Hay que masticar bien la comida para que se digiera bien .
Antiguamente hab a un hotel en alg n sitio por aqu .
Si se trata de cocinar , nadie me puede superar .
No tengo tiempo para jugar .
Te perdiste mucho .
¿ No te vas a terminar tu cena ?
Escribe a Tom .
Ya he terminado de leer este libro .
Costar m s de . yenes .
El at al perro a un rbol .
Tom le agradeci a Mary por su consejo .
No tenemos m s pan .
¿ Cre as en Santa Claus cuando eras ni o ?
l no tiene edad suficiente para votar .
Voy a ir a lo de Tom s esta noche .
Tom es bastante peligroso .
l no sabe el significado de la vida .
Le hizo a su maestro varias preguntas .
Jap n sobrepasa a China en poder econ mico .
No me gusta vivir en el campo .
No es f cil hablar una lengua extranjera .
Mis dos padres crecieron en el campo .
No dispares , por favor .
Hablar ingl s es muy dif cil para m .
Es la ltima persona que quiero ver .
Har lo que pueda .
Finalmente estaba frente a su enemigo .
Tom ha estado impaciente todo el d a .
Tom s no es el nico .
Los pilotos se comunican con el aeropuerto por radio .
Dejen el libro donde lo encontraron .
Ojal dejara de tocar esa est pida m sica .
¿ Sabes c mo me describen mis amigos ?
Kioto es visitado por mucha gente todos los a os .
Es una linda pollera .
La ni a que est cantando ah es mi hermana .
¿ Me podr a dar una cifra aproximada ?
¿ Creen que Tom ha subido de peso ?
l se declara socialista , y a n as posee dos casas y un Rolls Royce .
Lo dej sin seguro .
l sali desnudo de la ducha .
Esta es mi prima .
Ella me pidi ayuda .
Fue est pido de mi parte cometer un error as .
Me gusta beber cerveza y vino .
Espa a fue gobernada por un dictador hasta .
Tienen que haberse equivocado .
No me pidas disculpas . Lo hecho , hecho est .
No me trates como si fuera un ni o .
Te vas a lastimar .
Llegu anteayer a Narita .
¿ Qu es lo que verdaderamente te encanta hacer ?
Eso no me sorprender a .
Me cost salir del metro .
En cada colmena s lo puede haber una reina .
De chaval , Tom sol a coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poder liarse un cigarrillo .
¿ Qu vas a beber ?
Yo confiaba en l .
Tom se ve que est durmiendo .
No quiero comer en este restaurante nunca m s .
A m me suena bien .
Deber amos de irnos ahora .
No quiero ninguna distracci n .
l es f cil de alcanzar .
Siempre hemos sido amigos .
¿ Eso es lo que realmente quieres hacer ?
Tom discuti el problema con Mary .
Tom no se olvida casi nunca de enviarle una tarjeta del D a de la Madre a su madre .
O c mo llamaban mi nombre .
¿ Pod s silbar ?
l es muy meticuloso con todo .
Tuve que dispararle a mi caballo .
Un perro puede correr m s r pido que un hombre .
Tom no pudo perdonar a Mary por matar a sus padres .
Estamos seguros de que vas a estar bien .
Tom le pidi a Mary que averiguara como postular para una visa .
S que est en el departamento , pero no lo puedo encontrar .
Tom escribi el reporte .
El tiempo se ha terminado . Entreguen sus hojas .
El pron stico del tiempo no es necesariamente fiable .
Debes vivir seg n tus principios .
Mi mujer es vegetariana .
Sigamos en contacto por tel fono , aunque te vayas lejos .
Es solo una opini n personal .
l actu como un demente .
Aqu hay muchos perros , ¿ verdad ?
Podr a ser una trampa .
Vengo de China .
¿ Por qu hoy no hay ning n taxi en la estaci n ?
Sabes lo que me gusta .
Ellos no tomaron parte en la revoluci n social .
Ella parece joven , pero de hecho es mayor que t .
Se pueden ver algunos conejos salvajes en el bosque .
Hay un considerable optimismo de que la econom a mejorar .
Yo vivo solo .
Por favor vuelve a casa .
Tambi n me gustar a ir .
Tom es el padre de Mary .
Mar a continu trabajando a pesar de su enfermedad .
Tom s es un profesor muy paciente .
Pase lo que pase visitar Inglaterra este verano .
Voy a estar demasiado ocupado para hacer eso .
No quiero que Tom vaya a tu oficina .
Dame un minuto , ¿ vale ?
Nadie crey lo que dijiste .
Ahora ella entiende a que me refiero .
No encuentro tiempo para viajar .
Viv a en Roma .
Todos conoc an la canci n .
Iremos al lago a almorzar .
¿ Has entendido lo que te ha dicho ?
Nos divertiremos mucho .
Yo tampoco estoy casado .
Tom se inclin por la ventana de su coche y apret el bot n del intercomunicador en la puerta .
¿ Qu dijisteis ayer ?
Tom est dando una paliza a Mary .
Creo que Tom es amable .
¿ Qu te pasas haciendo la mayor a del tiempo en el computador ?
Tom dice que no le importa comer despu s de que los ni os coman .
Transformamos la leche en queso y manteca .
Su muerte fue una gran p rdida para nuestro pa s .
La econom a del pa s est a punto de colapsarse .
¿ Cu nto se tarda en taxi a la estaci n ?
Tom ya se fue a la cama .
¿ D nde comenzamos ?
¿ Qu tal un poco de leche ?
Su padre muri anoche en el hospital .
Mi nuevo tel fono es m s delgado que mi antiguo tel fono .
Debe haber una explicaci n l gica .
Honestamente , no pens que Tom estar a aqu .
El intento fall .
Puedes estar segura de ello .
Las costumbres sociales var an de pa s en pa s .
Me pregunto qu pasar si aprieto este bot n .
He recibido tu carta .
Este parque es conocido por sus cerezos .
Lavar la ropa es mi tarea .
Le ha cogido la polic a .
P rese , por favor .
¿ Cu nto tiempo has estado nadando ?
Ella prob la tarta para ver si estaba lo suficientemente dulce .
Estaba a punto de salir de mi casa .
Un rayo cay en esa torre .
Nadie me cre a .
Tom lav la ropa antes del almuerzo .
Deber as decirle a Tom que Mary no est planeando ir .
Oye , ¿ para d nde vas ?
Ellos se van a encontrar ma ana en el hotel .
Un gato est tumbado al sol .
¿ De verdad quieres hacerlo ?
La delincuencia no compensa .
Solo estoy diciendo que no puedes culparme .
¿ Quieres que le diga a la polic a ?
Ella escribe con la mano izquierda .
Creo que podemos ganar el partido de hoy .
Me siento in til .
Sali a dar un paseo con su perro .
Mira la nube por all .
¿ Usted ya tiene hijos ?
¿ Cu l es tu vino franc s preferido ?
Tom recibi un fuerte golpe en la cabeza .
Comparto su dolor .
Esta silla es muy c moda .
El balde est lleno de agua .
No hay nada que cancelar .
Me gustar a salir contigo .
El discurso comenz con puntualidad .
Deber as llegar a tiempo si sales ahora .
Soy afortunado de tener amigos sinceros .
Tom s no es tan inteligente como usted .
La fuerzas americanas se estaban retirando .
Hemos dejado el amor de lado .
Tom s tiene el pelo largo .
Soy irland s pero no hablo irland s .
Estoy en casa .
Hoy hace m s calor que ayer .
Tom y Mar a crecieron juntos .
Hay muchos edificios antiguos famosos en Kyoto .
Estamos decorando la sala de conferencias .
¿ Alguien quiere pizza ?
¿ Quer s ir conmigo a este concierto ?
Es imposible que el p jaro escape de la trampa .
Yo lo vi primero .
Su ltima novela ha sido muy elogiada .
T les echaste la bronca .
Creo que es altamente improbable que alguna vez consigamos cualquier ayuda del gobierno nacional .
l se rehus a recibir el soborno .
¿ Cu l es tu fruta preferida ?
Es importante que sea puntual .
A Tom s le falta un dedo .
Los chicos hambrientos se comieron todo lo que hab a sobre la mesa .
Fui enmarcado .
¿ Qui n es tu cantante de jazz preferido ?
La ma ana estaba clara .
Tom no trabaja m s ac .
l la levant a la cama .
He estado desde octubre en Boston .
l ha ganado mucho dinero .
Tom vio algo flotando en la pileta .
Los dos hermanos Jackson fueron encarcelados .
l ten a dolor de cabeza .
Ella no fue a comprar ayer , ¿ verdad ?
l es un buen doctor .
¿ Est s pensando seriamente en involucrarte ?
La hierba del parque es verde y bonita .
Ojal mi novia pasara m s tiempo conmigo .
No seas cobarde .
l quiere aprender algunas canciones inglesas .
l es pobre entre pobres .
Sabemos c mo hacerlo .
No tienes para que hacerte cargo de eso .
Su respuesta distaba mucho de ser satisfactoria .
Odio aburrirme .
Estoy harta del ingl s .
Si hubiera estado contigo , te habr a ayudado .
¿ Qui n est al mando en este asunto ?
¿ Cu l es tu poca del a o preferida ?
Creo que te puedo ayudar .
¿ Ser a usted tan amable de prestarme su m vil , por favor ?
F jate cu ntos mangos crecen en ese rbol .
Tom no consume drogas .
No lo hab a notado .
¿ Por qu hacerlo ahora ?
¿ Quer s que matemos a Tom ?
¿ El amor existe ?
No mir is .
Tom s se lo est pasando bien .
La conozco de algo , pero no la sit o .
Estaba solo en clase .
Madeira es el nombre de un vino .
No me gusta ninguno de los dos .
¿ Por qu no llevas un vestido ?
Yo recib una llamada de ella esta ma ana .
l ser castigado .
Ella sabe ingl s , por supuesto .
Mi novia ha ido a Canad .
Ellos se pararon para hablar .
No estoy contento con mi trabajo .
Me compr una trompeta .
l es menos inteligente que yo .
Pens antes de hablar .
No finja usted lo que no siente !
¿ Qui n puede ser ?
No te acerques , est s hecho un asco .
Tom tiene retortijones y se siente mareado .
¿ Quedan a n lobos por esta zona ?
Mi padre tiene cincuenta a os .
Prosigamos .
Vendr en julio .
¿ Cu nto dinero le debes a Tom ?
He estado en el extranjero .
¿ Por qu me sigue usted ?
Muri a los a os de edad .
Espera hasta las seis .
A l le operaron la pierna izquierda .
Quiero cambiar mi vida .
L rgate !
Lo arreglar .
Te sangra la nariz .
¿ D nde est la pasta de dientes ?
Tengo que elegir entre esos dos .
Ni siquiera el hombre m s rico lo puede comprar todo .
Si eso es verdad , ella es mejor que yo .
No tuve otra opci n m s que tomar el avi n .
La caja contiene algo de joyer a antigua .
Te ordeno que te vayas de inmediato .
Parece que l todav a est vivo .
Dime qu piensas acerca de mi auto .
Comparado con su hermano , no es tan inteligente .
Llegu a la estaci n a las seis .
Acabo de estar en la oficina de correos .
John volvi al trabajo despu s de estar hospitalizado dos semanas .
Necesito un nuevo ordenador .
Perdone , ¿ me puede indicar el camino a la estaci n ?
¿ Tienes algo en particular que decir ?
Quisiera hacer una llamada a Jap n .
Creo que es posible que l venga .
No quiero su dinero .
l est o borracho o loco .
D jame presentarte a mi esposa .
Este pozo es muy hondo .
Tom es la nica persona que sabe acerca de esto .
¿ Por qu est n hoy tan cansados ?
Yo no s lo qu Tom est buscando .
Yo estaba fuera durante cinco minutos .
Pensaba que hab as crecido en Los ngeles .
Esta llave no entra en la cerradura .
Le he visto desnudo .
T eres una profesora .
No me siento bien y preferir a quedarme en casa hoy .
De aqu en adelante tendremos que gastar menos .
¿ Puedo ayudar ?
l habl lo suficientemente despacio para que cualquiera entendiera .
Ella par de cantar la canci n .
Hablaba .
Simplemente no lo amo a Tom s .
l se neg a hacer eso .
Mantente lejos de los taxis sin licencia .
Mucha gente pensaba que l era demasiado joven para ser presidente .
Empape esta esponja en agua .
¿ Es esto una broma ?
Lim tate a dar la orden .
¿ Todav a hay suficientes sillas para todos ?
Tom es mi hermano gemelo .
Nosotros empezaremos tan pronto como deje de llover .
Puede que Tom no te haya o do .
Tom comprendi a Mary .
Ella me dej esperando media hora .
Probablemente lo voy a usar de nuevo .
Este remedio es bueno para un resfriado .
Prometeme que no le vas a dar mi n mero de tel fono a Tom .
Ella es muy despreocupada .
¿ Qui n vive en el cuarto de abajo ?
Tom matar a cualquiera que se ponga en su camino .
Pens que Tom ya se hab a ido a casa .
Tom es un muchacho muy listo .
Vi esa pel cula , pero no estuvo muy buena .
Tom le dijo a Mary que hab a visto a John con Alice .
Tom fue artero .
¿ Por qu crees que Tom no fue capaz de aprobar su prueba de conducir ?
Todav a no hay nada decidido .
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el de diciembre de .
No voy a correr ese riesgo .
¿ No te sientes de alguna manera responsable ?
El enemigo de mi enemigo es mi amigo .
Cada vez que iba a verle , lo encontraba en el trabajo .
¿ Alguien est herido ?
El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia .
¿ Por qu est pasando esto ?
Eso es muy f cil de hacer .
Tom s se preguntaba por qu le abandon su mujer .
Yo lo tom prestado .
Esa enfermedad es incurable .
Mary le asegur a Tom que era perfectamente normal .
Tom se preguntaba qu hac a Mar a aqu .
¿ Puedes decirme qu est pasando ?
Desear a poder estar en Par s ahora .
¿ Puedo prob rmelo ?
Echo mucho de menos la comida tailandesa .
Es el momento perfecto para un beso .
Tom quer a preguntarle a Mary c mo hab a muerto John .
Los perros ven en blanco y negro .
Tenga piedad de m .
La vida se ha vuelto muy dura .
¿ Qu hiciste con mi equipaje ?
l es un cr tico muy severo .
¿ Qu edad tienes ?
Es dif cil hacer suficiente ejercicio en un trabajo as .
Ella se puso a llorar .
¿ D nde est n las llaves de mi coche ?
Tu cara est p lida .
Mu streme su permiso de conducci n , por favor .
Ella sugiri que lo llevara al zool gico .
El coste de construir el ferrocarril era demasiado alto .
Tus esfuerzos pronto dar n frutos .
ste no es mi dinero .
l no vendr si llueve .
Regresar , dijo Tom .
Tom no almorz .
El salto de esqu da miedito .
Mi madre no hizo nada sino llorar .
Sal sobre las dos y media .
Estaba empezando a nevar .
El caf estar listo en un minuto .
Espera ah .
Le afan el l piz a Tom .
Justo est bamos hablando de ti y llamaste .
Yo juego a los videojuegos .
Ella quiere con locura a su hijo .
Un cuadrado tiene cuatro ngulos .
Quiero dinero .
l llegar ma ana a Kioto .
Nosotros lo elegimos alcalde .
Tom est fuera de la ciudad .
Pareces estar cansado .
Me pregunto cu ntos caballos murieron en la Guerra Civil .
Me han picado los mosquitos .
El silencio en la biblioteca fue roto por el sonar de un celular .
Hay un hombre junto a la puerta que quiere verte .
Debes cumplir tus promesas .
La caridad comienza en casa .
Su hermano hab a sido camionero durante treinta a os .
¿ Qui n es el primero ?
Resultaron gravemente heridos en un accidente automovil stico .
Trabajo incluso los domingos .
Debes llamar a la polic a inmediatamente .
Tom admira a Mary por su honestidad .
l ya est casado .
No est bamos seguros de qu clase de persona ser a Tom ni si le gustar a vivir en la misma casa que nosotros .
Siento haberos molestado .
Es muy importante que nuestros empleados sean capaces de hablar franc s .
En realidad Tom no es tonto . Solo vago .
Esper durante una hora , pero l no apareci .
Tom se puso a toser .
Una abeja me pic !
Ahora me perteneces .
Compr una chaqueta nueva ayer .
He le do muchos tipos de libro .
Un gato sali de abajo del auto .
Le hice hablar por tel fono con su t a .
¿ D nde aprendiste a hacer esto ?
Obs rvalo .
Todos vacilaron .
Deja eso aqu .
No creo que Tom est en Boston el verano que viene .
Muri en el cumplimiento de su deber .
¿ Puedo comer algo ?
Ayer no estaba ocupada .
Mi esposa me golpea .
Tom necesita un m dico .
Tom s volvi al hotel .
Les afligi mucho la p rdida de su madre .
Est s trabajando demasiado . Rel jate un tiempo .
Mi madre nunca se levanta temprano .
Obtuve la noticia de una fuente confiable .
Tom ahuyent a los gatos de su casa .
Iremos despu s de comer .
Todav a eres mi hijo .
Pas algo inusual anoche .
Por favor , no hablen en franc s .
Parecen estar muy cansados .
Es el mejor dentro de su especialidad .
Int ntalo t mismo .
¿ Qu tipo de trabajo te gusta ?
A n necesito pedirle permiso a Tom .
Aquellos son los libros de ellos .
Le preocupa que l se pueda atrasar .
Hace tres semanas que ella est enferma .
Traedme un vaso de agua , por favor .
Voy a esperar aqu a mi hermana .
¿ Qu clase de tonter a es esa ?
Cuando entr a la habitaci n , Tom y Mar a se re an de algo .
A Tom todav a no le gusta Mary mucho .
No tengo un duro .
Mi sobrino estaba acostumbrado a quedarse despierto hasta tarde .
Por lo menos costar cien pesos .
Es italiano de nacimiento .
No est n equivocados del todo .
Tuvimos que irnos a Estados Unidos en corto tiempo .
Este libro me pertenece .
Estoy trabajando .
Esta medicina eliminar el dolor .
Tienes que ser m s paciente .
Nos prepar un aperitivo .
l lo pate .
¿ Te importa lo que otra gente piense ?
Por favor , escuche lo que tengo que decir .
¿ Hab a un libro sobre el escritorio hace un momento ?
Lo tendr listo antes de las dos y media .
Soy una anciana .
Nos sol amos encontrar de camino a la escuela .
Tienes que haberlos perdido .
Me gusta el empleo que tengo .
l tambi n lo vio .
Cinco menos tres son dos .
Su elevado salario le permiti vivir c modamente .
¿ A d nde has ido ? He ido a la estaci n a despedir a un amigo .
Un coche costoso es un s mbolo de estatus .
La cama en la que dorm ayer no era muy confortable .
¿ Preferir as jugar al tenis o al golf ?
Esa no es mi esposa .
l se sent junto a m .
Yo no me levanto temprano .
Se or , recibimos una llamada de un caballero mientras usted estuvo ausente .
Siento un gran amor hacia la humanidad entera .
Tom es realmente intenso .
Tom y Mary todav a est n discutiendo .
No entend su broma .
Soy m s viejo que cualquier otro estudiante de mi clase .
Tom es el sujeto que golpe a Mary .
Te quiero fuera de mi casa .
El tif n destruy muchas casas .
¿ Por qu se mete usted conmigo ?
Creo que deber amos decirle a Tom lo que pensamos .
Me quieren matar .
Esa no es mi raz n de estar aqu .
Puedo ayudarle si lo necesita .
Quiz ahora que sabes la verdad , te sentir s mejor .
La ley est llena de ambig edades .
Yo recuerdo haber visto al caballero antes .
Volvamos .
Esta es una historia muy entretenida .
¿ Por qu muchos cat licos comen pescado los viernes ?
Soy m s baja que l .
Tengo las manos atadas .
¿ Podr amos volar a la luna si tuvi ramos alas ?
Tom se comi la mitad de una bolsa de papas fritas .
Como ten a un poco de fiebre , me qued en la cama .
l extendi su brazo derecho .
¿ Ha ido usted a alg n sitio durante las vacaciones de verano ?
Tengo todo lo que quieres .
¿ Qu hiciste el a o pasado en el d a de Navidad ?
Entendi que no podr a ganar .
Mi chaqueta de plumas me mantiene bastante calentito .
Tom se olvid del ketchup .
Lo aprend en la escuela .
Ya no somos tan j venes as que no entendemos lo que es el amor .
Tom hizo una lista de las canciones que no le gustan .
As ! Exactamente as .
Todav a no estamos casados .
¿ Cu l es la ciudad que m s te gustar a para vivir ?
Quiero saber por qu Tom no est aqu .
Creo que lo encontrar s muy interesante .
D jale irse !
Ha salido al aeropuerto a despedir a un amigo .
Hablar con Tom m s tarde .
Est bien llorar .
¿ Por qu no esper s afuera ?
Las ambulancias llevaron a los heridos al hospital m s cercano .
Esa pel cula la echaron por la televisi n .
No se sabe la causa del incendio .
No sabes cu nto te quiero .
¿ Es suficiente con mil yenes ?
Ella le pregunt por qu lloraba .
Me acuerdo que le di esa noticia .
Ellos son muy entusiastas .
Casi somos como hermanos .
Tiene todo el sentido del mundo .
No quiero sa .
Ella me recibi con una sonrisa .
Es un gran paso .
Eso habr sido terrible .
¿ Tu nombre era . . . ?
Ahora Tom est de negocios en Londres .
S que odias la escuela .
¿ Vas a comer un poco de torta ?
Tom no sab a que el puente estaba cerrado .
¿ Es suficiente ?
¿ D nde estabas ? , te estuvimos buscando por todos lados .
Tom tiene mucho de que pensar .
Tienes una mancha en la camisa .
El lago es muy profundo .
¿ Por qu es blanca la nieve ?
¿ Qu pas el mes anterior ?
La nave espacial hizo un aterrizaje perfecto .
Ignoro d nde est Tom .
Sabemos el hecho de que ella naci en Canad .
No tire su dinero por las ventanas .
l se perdi en la ciudad .
Gira a la derecha .
Yo s franc s .
Le escrib para preguntarle por qu .
l pag veinte d lares por el pintalabios .
¿ Cu l es la comida m s repugnante que hayas comido alguna vez ?
No apresure el paso llegaremos a la hora .
No necesita hacerlo inmediatamente .
Est bamos apenados porque no recib amos noticias .
Algunos son rojos y otros son blancos .
Los ladrones salieron por detr s de los rboles y lo atacaron .
¿ Me queda bien esta pollera ?
Es una pregunta inc moda .
Acostumbro levantarme a las a . m .
Tom est teniendo problemas para enfrentar el suicidio de su hijo .
Se armaron con pistolas .
Mi padre es arque logo .
El cartero pasa cada tres d as .
Necesito verte de inmediato .
No est mal .
Tom y Mary visitaron el norte de Europa .
Me encontr con l justo cuando iba saliendo del colegio .
¿ Qui n escribi el libro ?
Su cara palideci .
Tendr terminado el trabajo al mediod a .
¿ Ganaste la carrera ?
l hizo un buen trabajo .
La foto estaba trucada .
¿ Pod s decirme que le pas a Tom s ?
Todav a no sabe la verdad .
Una de las alas del guila estaba rota .
Necesito un bol grafo rojo .
Lo peor del verano es la calor .
Yo pienso que la historia es verdadera .
Salgamos a comer .
La sopa est demasiado salada .
Quiero abrir mi propio restaurante .
No te f es de todo lo que te digan .
¿ Tienes algo especial planificado para tu cumplea os ?
La volv a ver .
¿ Est s libre ahora ?
Ella parec a no interesada .
Dejame intentar .
l hizo un informe exacto del caso .
l es dos a os menor que yo .
Ella se tropez con una carretilla .
Sab is qui n soy .
¿ Ten s una habitaci n m s econ mica ?
Haga de cuenta que nada ha ocurrido .
Odio cuando eso pasa .
l no tiene un hogar donde vivir .
Est bamos a punto de irnos cuando empez a llover .
Primero debo terminar este trabajo .
Le dije que no se fuera .
El abogado defensor pidi piedad para el condenado .
Tom parece ser digno de confianza , ¿ a que s ?
Un hombre que pega a su mujer es deleznable .
Tengo una idea .
¿ C mo pudimos ser tan est pidos ?
Necesito mis lentes .
Lo nico que tengo son libros .
Tom y sus amigos suelen jugar cartas hasta pasada la medianoche .
Si deseas la paz , prep rate para la guerra .
Me pregunt qu hab a sido de ella .
l no vino a tiempo .
Tom sali temprano del trabajo .
Tom s no es tan inteligente como t .
No importa lo que hagas , no te r as .
Habr dificultades .
Yo te sostendr mientras viva .
¿ Cu ntos hermanos y hermanas tienen ?
Tom no tiene la edad suficiente .
Corta el pastel con ese cuchillo .
No quiero asustarte .
Me gustar a hacer una sugerencia .
l tiene popularidad con los estudiantes .
A Tom le gusta eso .
El sol brillaba .
Estamos perfectamente .
Mucha gente fue enga ada por ese anuncio .
Te ense ar la ciudad .
Ella es una madre soltera .
Ahora estoy al mando .
Tom le pregunt a Mary d nde viv a John .
¿ Por qu quieres ir a Alemania ?
Ella le crey cuando l dijo que la quer a .
No tengo m s ideas .
Hubiera sido mejor si no hubi ramos hecho eso .
Tuvieron una vida feliz .
¿ D nde est la clase de Tom ?
l quiere deshacerse de las hormigas .
Caminamos por el parque .
Tienes que quedarte aqu .
¿ Cu ndo esperas que vuelva ?
El barco se acercaba al canal de la Mancha .
¿ Son cerca de las diez ?
No nos alcanza el dinero para comprar un autom vil tan caro como se .
Para eso .
Mu strame lo que tienes en el bolsillo .
El gato duerme encima de la mesa .
¿ Ten is algo que ver con este grupo ?
No pierdas el sue o por eso .
Es diferente para todos .
V nganse .
¿ Qui n escribi Hamlet ?
Tom sabe c mo llevar un club .
A Tom no le gusta hablar en p blico .
Estoy mentalizado .
Tom es un pelele .
Tom a menudo oculta sus llamadas .
Tom est con nosotros .
El perro de Tom es marr n .
Jap n es un hermoso pa s .
La declaraci n de variables es extremadamente importante en C y C .
Creo que es hora de que me haga una nueva direcci n de e mail .
Espero que no est s planeando llevar ese vestido a la fiesta .
Tom estaba como mosca en leche .
Ella cruz la calle .
La primera guerra mundial estall el a o .
No lo recomendar a .
¿ Est s seguro de que no quieres ir con nosotros ?
¿ Os ver m s tarde ?
Me gusta caminar .
¿ Es eso lo que tienes en mente ?
Eso es lo que Tom dijo .
Acercate .
Eso explica mucho .
Este libro es m o .
¿ Por qu no tengo novio ?
La vista es uno de los cinco sentidos .
Coge un n mero .
Lo siento pero en este momento estoy ocupado .
Yo a menudo sol a jugar tenis con l los domingos .
Ella luc a como si hubiera visto a un fantasma .
¿ D nde est el peri dico ?
Tom s es ingenuo , ¿ no es verdad ?
Tom necesitaba a alguien con el que poder hablar de sus problemas .
Vas a estar en Londres este verano , ¿ verdad ?
El ma z es el cultivo m s subvencionado en Estados Unidos .
Yo la amaba , pero ya no m s .
Tom se volvi popular .
Pareces muy ocupado .
Quiero m s .
Tom lo quer a de esta manera .
Mi hermano es estudiante de universidad .
Tom no puede detener a Mary .
Tenemos el mismo problema .
Tom le dijo a Mary que la historia no era cierta .
Quieren mejorar sus condiciones laborales .
¿ Qui n invent esta extra a m quina ?
No se puede negar que es muy eficaz .
En mi vida me hab a sentido mejor .
Tom asegura que dispar a Mar a en defensa propia .
Una de esas dos respuestas es correcta .
No he estado nunca en Par s .
Todav a soy tu oficial al mando .
Parece que nadie le prest atenci n a lo que l dijo .
¿ Ha revisado alguien este texto ?
¿ Luzco bien ?
El maestro escribi su nombre en la pizarra .
Es demasiado peligroso .
Una ni a se acerc al rey en medio de la multitud .
¿ C mo pasaste las vacaciones de verano ?
Tom le dio a Mary todo el dinero que ten a .
¿ Ten s una birome ? Si , tengo una .
Quiero volver donde mis amigos .
John fue a la tienda .
Se fue corriendo apenas me vio .
¿ Cu l sombrero te quieres poner ?
Por favor dime cu ndo tengo que irme .
Esper quince minutos .
Sabes d nde trabajo .
¿ D nde est n las otras chicas ?
Anoche hice algo est pido .
Ella colg el calendario en el muro .
¿ Qu te gustar a hacer en el futuro ?
No dejes que los ni os vean esta pel cula .
¿ Qu sueles hacer los domingos ?
Tom probablemente le dir a Mary que mire por la ventana .
T tienes muchos libros .
Tom quer a hablar a Mary sobre John .
¿ Por qu me pides a m ? ¿ No ser a mejor si lo hicieras t misma ?
Llegaron .
Tom le dijo a Mary que no volviera a llegar tarde .
No lo reconozco .
¿ Por qu eres malo conmigo ?
Estaba nevando esta ma ana .
La esposa de Tom es canadiense .
¿ Qu te gustar a hacer hoy ?
La gente bailaba en las calles .
Lo siento , no quiero hablar de eso .
Por favor acepten nuestras sinceras felicitaciones por el casamiento de su hijo .
Tom dijo que estaba bien .
Ense o franc s a chicos de escuela secundaria .
Yo visit la casa de mi abuela .
Tom est en muy mala forma .
El bicho sigue con vida .
Haga el favor de darme la carta .
Mi madre hace las mejores tartas del mundo .
¿ Puedo contar con vos ?
No seas ingenuo .
Si no te gusta , no comas .
La enfermedad le hizo dejar los estudios .
Plega la hoja por la mitad .
Ten is que ir , incluso si no quer is .
¿ Por qu est s enfadada ?
No puedes probar nada .
¿ Qu tal ma ana ?
Tom hace demasiados comentarios sarc sticos . Tal vez sea por eso que no tiene muchos amigos .
Lo conoc una vez .
¿ Quieres cont rmelo ahora ?
El auto est en la cochera .
No se puede arreglar la silla .
El descubrimiento del petr leo fue un afortunado accidente .
Se me da bien tocar el piano .
¿ Puedes distinguir la plata del esta o ?
Finalmente , ella resolvi el problema .
Me gustar a hablar dos palabras con usted .
Qu tipo tan arrastrado !
S que hac a tiempo que no nos ve amos .
Ella se encontr con su t o en la tienda .
Me tom varias horas abrirlo .
S . Tiene toda la raz n .
Ah est tu esposa .
Tom no tiene nada que ver con esto .
¿ Qu crias en tu granja ?
¿ Puedo ver su carnet de conducir ?
Aqu no puedo hablar contigo , es demasiado peligroso .
Bebo un mont n .
No olvides lavarte las manos .
Se tom una taza de t y despu s pidi otra .
Nadie piensa eso .
l no tiene novia .
Tom no puede decidir a donde ir .
Los gatos no necesitan collares .
Mary es la hija de Tom .
Tom se quej a Mary por la comida .
Sin tener mucho dinero , se las apa an para ir viviendo .
Ella no sale de la habitaci n , porque no quiere pillar otro resfriado .
Tu plan parece mejor que el m o .
Todos est n ansiosos por ver el partido .
La exhibici n se llevar a lugar el pr ximo mes .
Lo que a ti te lleva s lo tres d as a m me lleva tres semanas .
Estoy seguro de que mejorar .
Di por supuesto que ella vendr a .
Tom quiere ser abrazado .
Anote usted sus objetivos .
Sin importar cu nto piense en ello no lo entiendo .
Pens que te gustaba aqu .
Los delegados votaron una y otra vez .
Pienso que vale .
El buzo se tir al canal .
Me pregunto d nde aprender a Tom a hacer eso .
Ni siquiera estoy seguro de si Tom vendr o no .
Ella confundi el az car con la sal .
¿ Este es el dormitorio de Tom ?
¿ Eres alem n , o no ?
Lo que Tom comi estaba delicioso .
Enga ar a tu propia esposa no se suele considerar un comportamiento aceptable .
Entra .
Necesitamos un poco m s de caf .
Nunca duermo durante m s de seis horas .
Tom no fuma m s .
Los japoneses prestan m s atenci n al grupo o la organizaci n que a la persona .
Tom bebi un sorbo de vino .
Parece que no queda dinero .
Son mis hermanos .
Tengo un scooter .
El paciente se recuper poco a poco .
Tom necesita devolver este libro para ma ana en la noche .
No hay nada mejor que una cerveza fr a en un d a caluroso .
Este coche es m s grande que aqu l .
Tom ha faltado a clases tres d as .
Tengo la impresi n de que est s tratando de decirme algo .
Tom no detuvo a Mary .
¿ Nadie te sigui ?
La muerte es similar al sue o .
l no estuvo de acuerdo con eso .
Corre el riesgo de ser desahuciado .
Me gusta la nieve de chocolate .
Ella transform su viejo vestido en una falda .
Ayer jugu al f tbol .
Tom sorprendi a Mary con un beso .
Tendremos algo para ti .
No sos el nico que tuvo problemas con Tom .
Tom escuch a Mary gritar .
S lo te retrasar s en treinta minutos en el peor de los casos .
Te he salvado la vida .
¿ Qu te parece Nueva York ?
Una cosa llev a otra .
Es muy guay .
¿ Por qu est hoy tan cansada ?
Se burlaron de Mary .
Le di mi asiento a la dama mayor .
Ella tiene . libros .
Nuestro destino depende de vuestras decisiones .
¿ Puedo ir con l ?
¿ Habl del accidente ?
Ese tipo est amargado .
Tom esper ansiosamente .
¿ Quieres venir con nosotras ?
Tiene que haber llovido durante la noche .
Tom muri el pasado lunes por la noche .
Encontr a Tom despu s del trabajo .
Nadie muri .
No me culpes .
Intentaremos tener m s cuidado la pr xima vez .
Todos los libros son buenos , pero ninguno es tan bueno como ste .
¿ Hay algo que podamos hacer ?
¿ Por qu decidiste llamar Tom a tu hijo ?
¿ Qu escondiste ?
¿ Est s diciendo que soy un mentiroso ?
No hay nada como un helado en verano .
Fui a nadar al r o .
Puedes comer todo lo que hay en el frigor fico .
Tom ha perdido mucha sangre , pero no ha perdido el conocimiento .
Quiero saber qu pas con la pistola que te dio Tom .
El juego de t no est cabal .
Un estudiante quiere verte .
Envi a su hijo a por un m dico .
Tom s dijo que estaba asustado .
Ah est la madre del cordero .
Odio los juegos de cartas .
Tom no est tan ocupado como lo est Mary .
¿ Qu necesita decir Tom para que Mary lo perdone ?
Mi pap est en el ba o afeit ndose .
La verdad duele .
Ya est la cena , pap .
Si sale tan desabrigada , se va a resfriar .
Soy muy gorda .
S positivo .
La gente del campo es tradicionalmente sospechosa para los extra os .
Lamento que te sientas as .
El hotel era caro , pero la tarifa diaria inclu a desayuno .
Esa broma no es graciosa .
Tom nunca come quich .
Cada uno hace lo que le parece .
Hoy no hace tanto fr o como ayer .
Ella se hizo amiga suya en Boston .
Apuesto a que no lo hace .
¿ Me cambiar s el sitio ?
Empezad a cantar .
Estoy todav a comparando precios .
Te creo .
P dele que asista a la reuni n .
¿ C mo lo sab a Tom ?
Me mantengo en forma trotando todas las ma anas .
Voy a heredar el negocio de mi padre .
L elo una vez m s , por favor .
Hay un piano en el cuarto .
Tom abandon su plan de construir una f brica .
Ahora estoy muy feliz .
Perd mi dignidad .
Escuch que Tom se cas con una mujer rica .
Era casi imposible circular por esa calle .
A l le da lo mismo el dinero .
Lo hice incorrectamente .
Tom no tiene muchas ganas de hablar en este momento .
¿ Est n aqu ?
Jamaica es una colonia inglesa .
Es tu decisi n .
Tom est almorzando con el jefe de polic a .
Est lavando un auto .
Debiste haberme escuchado .
Lo m s probable es que Tom sepa lo que deber amos hacer .
El profesor sonri .
Me ha pescado .
El barco baj su pasarela despu s de embarcar .
Entre los productos de esta regi n domina el algod n .
No se debe despreciar a un hombre porque sea pobre .
Tengo derecho a ganarme la vida .
Tom dej la televisi n encendida toda la noche .
Deber as avergonzarte .
Ella le compr un perro . Sin embargo , l era al rgico a los perros , de modo que tuvieron que regalarlo .
Mu streme su brazo herido , por favor .
Solo dime lo que quieres .
Somos imparciales .
¿ Qu has hecho con Tom ?
La matem tica no es simplemente la memorizaci n de f rmulas .
La carretera estaba congelada .
Hay un jard n en frente de nuestra casa .
l pudo nadar lo suficientemente r pido para pasar la prueba .
l fracas a pesar de todo .
A cada uno de nosotros nos dieron trescientos d lares .
Todos son amistosos con ella .
Tom reconoce que fue derrotado .
¿ Cu ndo vamos ?
¿ Qu haces en tu tiempo libre ?
Estoy viendo la corona .
Tom no quiere almorzar ahora .
Tom no ten a intenci n de discutir con Mary .
Estoy m s que feliz .
La gente es muy amable .
No fumes en la cama .
¿ Puedo hablar contigo ?
No era feliz .
Sali en mi defensa cuando fui acusado de plagio .
Cada a o est s m s guapa .
Es divertido jugar al b isbol .
Tom quiere cambiarse la ropa mojada por algo seco .
Dame un poquito de helado .
Tom comi en un restaurante nuevo el otro d a , pero no recuerda el nombre del restaurante .
Le preguntar a Tom .
¿ De verdad horneaste la tarta t misma ?
¿ Qu has hecho hoy en la escuela ?
Tom es p simo en qu mica .
Mary no tiene marido .
Sonaron la alarma cuando vieron al enemigo acerc ndose .
Suban aqu .
En aquel entonces Mary era la novia de Tom .
Tom se ve fiero .
¿ Es tuyo todo este dinero ?
A Tom le da igual lo que yo haga .
Vete a dormir , Tom .
Ya lo he discutido con Tom .
Creo que tal vez eso sea todo lo que tengan que hacer .
Tom va a necesitar ayuda .
No puedo ir m s all .
Tom gana mucho dinero .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que trotaste ?
Me siento realmente bien .
Polonia es un pa s grande .
Finalmente encontr un trabajo .
Tom no sab a leer m sica .
Me siento muy mal por eso .
Qu date en tu habitaci n .
¿ Me dan un minuto ?
Hay frases que todo el mundo conoce .
Necesito un par de zapatos nuevos .
Hay rboles a ambos lados del r o .
El supermercado abre a las diez .
Nadie me pidi nada .
Fue muy emocionante .
Anoche vimos una pel cula horrenda .
¿ Preferir as ir de pesca o ir de caza ?
Mis padres viven en Kioto .
¿ Qu es tu trabajo ?
No todos los libros son buenos libros .
Tom es la nica persona que puede hacer este trabajo .
Tom fue adoptado .
Me qued pasmado .
¿ Eras t anoche en televisi n ?
Estoy escribiendo una canci n en franc s .
¿ Cabe ah uno m s ?
Compr una maquina de cocer nueva .
Me gustar a saber c mo instalar este programa .
Qu tragedia !
No o lo que dijiste .
La escuela termina a las .
Tom me pidi que te hablara .
No ten is buen aspecto .
¿ El coche parec a viejo ?
Vamos a jugar a las cartas .
Es una tradici n estadounidense pedir un deseo por tu cumplea os .
Ella estaba deseando pasar tiempo con l .
Es el m s grande del mundo .
Tuvimos unas vacaciones maravillosas .
¿ Qui n renunci ?
¿ D nde puedo conseguir una entrada ?
Un estadounidense me habl en la estaci n .
Empez con mucho impulso .
Tom lleg tarde .
Su xito depende de sus esfuerzos .
Me gusta ba arme a la noche .
El pueblo ten a m s de mil habitantes .
Te enviamos un correo electr nico con un enlace de activaci n .
Esa escuela se ve por fuera como una prisi n .
Est bamos preocupados .
Eso durar .
Todos quieren que vaya , pero no estoy con nimo de ir .
Orden dos hamburguesas .
Tom no consigue hacer que Mary se decida .
Se acab todo .
Es un trabajo muy dif cil .
Un examen m s cercano revel que el cr neo hab a sido aplastado por un fuerte golpe .
¿ Qu piensas de este sombrero rojo ?
Tom no quiere herirnos .
Todos parec an felices .
¿ Qu quieren ?
Tom y Mar a no nos quieren aqu .
Estoy en el octavo piso .
¿ Qu ha dicho Tom ?
Estos son aut nticos .
Escribe libros .
El nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera .
Tom no va a la oficina los s bados .
Tom enga a Mary .
Tus botas est n arruinadas .
Esa estrellita es la m s brillante .
El juicio dur cinco d as .
Quiero escuchar tu historia .
Eh , yo te conozco !
Pese a ser pobre , l era feliz .
Tom s se puso una curita en el dedo .
Ayer estuve casi todo el d a en casa .
El hombre est comiendo pan .
La increp .
Me gusta m s el invierno que el verano .
Mi padre ha dejado de fumar .
¿ D nde trabajaba usted ?
Ella nunca habla de eso .
Tom se las jug todas a una sola carta .
Puedo hacer un mont n de cosas .
l vive encima m o .
Me doy una ducha casi todos los d as .
Tom estaba enamorado de Mary .
Todo el mundo sabe que eres m s inteligente que ella .
Siempre est s borracho .
¿ Crees que Tom tendr xito ?
La primavera est a la vuelta de la esquina .
l es adorable .
Tom no entiende nada de franc s .
¿ Cu nto te debitaron ?
Apres rate . Vas a llegar tarde al colegio .
El libro me pareci muy interesante .
La historia se puso cada vez m s interesante .
Supongo que est bien .
Abra las ventanas .
Ese es su coche .
Tom no sabe ni leer .
La tierra empez a temblar y son la alarma .
Las fuerzas americanas fueron retiradas .
¿ No ir s a la escuela los domingos ?
El libro es chico .
Esta foto es maravillosa .
Prefiero un traje hecho .
¿ Tom es un actor ?
Me encantas con barba .
Su consejo no sirvi de mucho .
El polic a salv al ni o de ahogarse .
Debes estar agotado .
Llegamos al hotel hace una hora .
Yo recomiendo una revisi n completa para tu esposo .
Esta es la norma .
Vente pronto .
Ese nudo est flojo .
No arriesgues tu cuello por algo tan rid culo .
Ayud monos los unos a los otros .
Ella cay del rbol .
l tiene muchos conocidos pero pocos amigos .
Tom asinti en acuerdo .
Nada la puede distraer de su investigaci n .
Le encontramos con vida .
La temperatura baj en hartos grados .
Yo lo aprend de ti .
Se puso a llorar en cuanto oy la noticia .
Soy terco .
La respuesta es correcta .
Vamos a empezar a las dos y media .
Sali con su perro .
El ni o se cay y se rasp la rodilla .
Tom es todo palabras y nada de acci n .
El perro estaba cavando un pozo .
Mi hermana se convirti en una gran pianista .
Sus acciones enfadaron enormemente a los l deres mexicanos .
Tengo que cocinar la cena hoy .
Hay muchos muebles en este cuarto .
Comet un serio error en la prueba .
¿ Estar an dispuestos a ayudar ?
Tengo una cita a las dos y media .
¿ Ad nde fuiste ayer ?
No dejes que Tom te distraiga .
Ellos fundar n una nueva compa a .
Tom tiene problemas para llevarse bien con los dem s .
Creo que no es abogado .
Tom sabe que Mary no sabe la respuesta .
Me arrepiento de haber perdido la oportunidad de encontrarme con ella .
Te echar de menos .
Estoy seguro de que a Tom no le importar .
Mi madre puso la mesa para la cena .
A veces los sue os se hacen realidad .
Ellos no han llegado a n .
Ella vive en una casa grande .
No trates esto en casa .
Su hermana mayor es mayor que mi hermano mayor .
l es un ciudadano escrupuloso con la ley .
Mary se qued quieta como una estatua cuando vio a la serpiente .
Ens ame la piedra que rompi la ventana .
¿ Por qu Tom querr a matar a Mary ?
Nadar es buen ejercicio .
Mi turno termin .
¿ Por qu est s enfadada conmigo ?
¿ No te gustar a tomar otro vaso de leche ?
Los trabajadores est n de huelga por mejores sueldos .
El anciano pareci sorprendido por las noticias .
Este rbol es casi tan alto como ese .
Te extra hoy .
¿ Tienes algo que quieras decirnos ?
Nadie sab a cuanto amaba Tom a Mary .
Tom no sab a qu m s decir .
El ni o desarm la radio .
Vete ya !
Estamos desayunando .
No es bueno no cumplir lo prometido .
Hay sacarles punta a estos l pices .
Estoy feliz ahora que eres mi novia .
O a alguien decir mi nombre en la multitud .
Concr tese al tema .
¿ Has almorzado alguna vez en este restaurante ?
Entiendo tu frustraci n .
Eres muy dulce .
Cualquiera pudo hacer esto .
El perro est tratando de huir .
Tom empez a toser sangre .
Ahora mi mejor amigo est en Roma .
l dio vueltas por el campo .
Ll valo contigo .
Trabajar para ti mientras me sigas pagando as de bien .
Tom odia conducir cuando hace niebla .
Tom ha realizado un trabajo excepcional .
No te he visto desde la secundaria .
Tom muri en un accidente de tr nsito .
Mi abuelo no puede caminar sin su bast n .
Tom est en la cocina , parado frente al refrigerador .
Tus habilidades de negociaci n no son malas .
¿ Hab is perdido el juicio ?
Estoy escuchando una canci n .
Tom sab a que Mary era profesora .
Mi madre no es como las dem s .
No me puedo creer que se me olvidara .
En otras palabras , no me gusta trabajar con l .
Esto es el Jap n .
A ella la eligieron Presidenta .
Ella no tiene miedo de morir .
¿ Necesitas algo de comida ?
No es cantante , sino actor .
Estoy cansado de hablarte acerca de esto .
Tom ya no pudo quedarse callado .
Creo que es hora de que me compre una casa .
Dicen que es un buen m dico .
Estaba equivocado contigo .
Tarde o temprano la suerte lo abandonar .
Con frecuencia uso gafas de sol .
Tom s est bromeando .
Este material se estira f cilmente .
Ellos est n conmigo .
Tom cay de bruces .
l estuvo muy malhumorado anoche .
No te culpo por el accidente . No fue culpa tuya .
Nadie sabe por qu .
Su mujer es francesa .
Descubre con qui n ha estado hablando Tom .
No puedo llegar all en una hora .
Ellos se apuntan .
Tom no me debe nada .
Su nueva novela se convirti en un best seller .
¿ Est Tom consciente ?
Su nombre no estaba en la lista .
¿ A qui n creen que enga an ?
Aqu hay un hotel .
Son las ocho menos cuarto .
Por favor , ajuste su asiento como le acomode .
Necesito algunos consejos .
Por favor , pr stame el libro cuando hayas terminado de leerlo .
Tom le rob todo su dinero a Mary .
Tengo un regalo para vos .
No tengo vodka .
Es suyo .
Ni siquiera quiero pensar sobre eso .
Tengo justo lo que necesit is .
Tom s pensaba que yo era t .
Me alegro que est s de vuelta .
Soy normal .
Esto no es un taladro .
Es dif cil de creer que Tom no fuera consciente de que Mary estaba enamorada de l .
¿ Recibiste mi carta ?
Debo ir a trabajar .
Si tienes algo que decir , dilo ahora o cierra la boca .
Su discurso nos impresion mucho .
l mat a ese hombre .
A ambos Tom y a Mar a les gusta jugar basquetbol .
Cre a que no hab as visto nada .
Tom todav a deber a estar en cama .
Tom ni siquiera mir a Mary .
Compr este libro en la librer a frente a la estaci n .
No importa lo que digas , lo har a mi manera .
Comprend a el punto de vista de Tom .
No puedo pensar en todo .
Tom no pudo asistir a la reuni n por un compromiso previo .
El libro est aqu .
Pens que el enemigo hab a matado a Tom .
¿ Por qu deber a preocuparme de qu hace Tom ?
Me importas mucho .
Me parece que las patinetas en general son m s baratas que los patines .
¿ Quer is sentaros ?
Quedarse en casa no es algo agradable .
Ellos ni siquiera sab an lo que estaban mirando .
Pasaron muchos a os desde entonces .
Tom dio un paseo en el parque .
Tengo por norma levantarme a las seis de la ma ana .
Tom s no es un buen cantante .
¿ Has cavado un hoyo tan profundo como este alguna vez ?
A adi un poco de az car al caf .
l no vendr , ¿ verdad ?
Quiero mi propia habitaci n .
Deb as haber le do el libro .
La polic a lo ha detenido .
Todos creyeron su embuste .
Estos zapatos me calzan .
Nos encontramos con una dificultad inesperada .
¿ Qui n escribi estas dos cartas ?
Har cualquier cosa por ustedes .
¿ Por qu no llamaron por tel fono ?
Deciles que vengan aqu .
Estoy intentando acordarme .
Primero d jame preguntarte esto .
Corre .
Ella se est comiendo una manzana .
Los combatientes aguantaron el embate del enemigo .
Me pas el d a entero limpiando la pieza .
Tom no habla franc s con tanta fluidez como Mary .
l solucion el problema solo .
Esta casa tiene tres ba os .
Dejar eso para m s adelante .
Tom no quiere pasar el resto de su vida en la c rcel .
Tengo un ligero dolor de cabeza .
Estamos en medio de unos negocios .
Est oscuro fuera .
¿ Cu ndo se estrenar la pel cula ?
Comprendo que es dif cil de creer .
El papel se quema f cilmente .
¿ Sab is algo acerca de la infancia de Tom ?
Estoy sorprendido de o r que los precios hayan subido tanto .
Nunca m s volver .
Siempre quise probarlo .
Tom le sac punta a un l piz .
El primero no fue el mejor .
¿ Todav a trabajas con Tom ?
Tom siempre va a estar aqu para ti .
Mucha gente piensa que los ni os pasan demasiado tiempo viendo la televisi n .
¿ Puedo hacer una pregunta ?
Ella naci en un peque o pueblo .
Es muy talentoso .
El hijo le hizo una pregunta a la madre .
El proyecto va tomando cuerpo .
Todos en la habitaci n dieron un suspiro de alivio .
Tom habl sobre Boston .
No hay signos de infecci n .
Conf o en que toda la gente est de acuerdo .
No hubo violencia .
Tom realmente habla mucho .
Tom quer a que Mary aprenda franc s .
Tom rara vez come en casa .
Tom es mucho mayor que Mary .
Ella siempre usa pilchas pasadas de moda .
l nunca olvida llamar a su madre para su cumplea os .
Probablemente ser yo el que tendr que hacer eso .
Por favor tome asiento .
Mi gato me est siguiendo .
Quiero que me hables acerca de Tom .
Si escuchas que alguien quiere comprar una casa , d melo , por favor .
Mi padre me ha comprado una moto .
Llevo tres a os ense ando franc s .
Yo estuve de acuerdo con l sobre ese punto .
Si usted no cumple sus promesas , la gente no lo tomar en serio .
Los asi ticos comen mucho arroz .
Desear a haber sido amable con ella entonces .
Tom s rechaz la idea .
Este paquete fue entregado anoche .
Ella llevaba un hermoso vestido .
Me he convertido en mujer .
El tiempo pasa r pido cuando estamos haciendo algo que nos gusta .
¿ Qu diferencia hace ?
Ya nadie escucha .
El mes pasado no fui al colegio .
Felices vacaciones .
l no es tonto .
Ella escuch m sica por horas .
Siempre bebo un vaso de leche antes de irme a dormir .
Realmente no lo entiendo .
¿ Tu hermana es mayor que t ?
Me qued sin dinero durante mi estad a en la India .
Sos muy elegante .
Sab a lo que ten a que hacer .
Acabo de ir al banco .
Ten s la libertad de decir lo que pens s .
Feliz Pascua !
Hoy es nuestro ltimo d a de clases .
¿ Qu tipo de marisco es tu preferido ?
Est s vieja .
¿ Ad nde fuiste el domingo pasado ?
J piter es el planeta m s grande del sistema solar .
La isla estaba completamente desierta .
Ella sol a ser una chica muy t mida .
D jeme ir !
Yo sol a dar un paseo antes del desayuno .
No creo que esto sea necesario .
La neblina envolv a a Londres .
Tom hizo pedazos la carta .
Mira detr s de ti .
Me gusta andar en tren .
IA quiere decir Inteligencia Artificial .
El enemigo destruy muchos de nuestros barcos .
Tom vino algunos d as m s tarde .
Un gui o fue su nica respuesta .
Ella lo llev a la tienda .
Tengo ganas de verte bailar .
Ellos se casaron .
Ella guarda sus ahorros en el banco por seguridad .
Har a lo que fuera por amor .
Queremos hablar con usted acerca de un problema .
Esto no le va a gustar .
Cuesta un ojo de la cara .
La basura de un hombre es el tesoro de otro .
¿ Qu piensas de eso ?
¿ Viv s ac cerca ?
Se cay por la escalera .
No tienes opci n .
No me gusta que me mientan .
Tengo ganas de que llegue el d a de poder verte .
Nos mand escribir una redacci n para las vacaciones .
El cachorro la mir con ojos muy tristes .
Cada vez lo disfruto m s .
En la mayor a de los casos , los accidentes automovil sticos resultan de la falta de sue o .
Las personas son m s importantes que el dinero .
¿ Puedo conducir el tractor ?
D jame salir !
l dice que no va a venir .
Nunca pens que me har a eso .
Me alegra haber sido desmentido .
Ella lo rechaz .
Tom apunt su arma hacia Mar a .
Tom fue qui n me peg .
Tom es un cantante talentoso .
Hoy hace muy buen tiempo .
S lo pienso en ti .
El tratado proh be el uso de armas qu micas .
Pod is usar mi diccionario .
¿ Puedo hacer fotos aqu ?
¿ Qui n har a algo as ?
Nosotros habremos vivido aqu durante diez a os para el t rmino de este mes .
No tuve suerte .
Me encanta verte re r .
Quiero escucharlo otra vez .
Estoy traduciendo un art culo .
Dame un trabajo .
No quiero hablar de ello .
Te autorizo a irte .
¿ En qu piensas ?
Hoy es nuestro aniversario , as que hagamos de esta una cena especial .
Se porta como un ni o .
No hay nadie que no desee la paz .
A Tom s no se le dan bien los deportes .
l prendi la radio .
l decidi ser profesor .
Tenemos un riesgo importante en el negocio .
Tom a n est saliendo con Mary , ¿ no ?
Recuerdo haciendo eso .
La cima del Monte Fuji est cubierta de nieve .
Promovi la idea de un gobierno universal .
Las ni as se divert an jugando .
Por favor , apurate !
Tom nunca olvidar la bondad de Mary .
Queremos ayudar .
Lo vi ser rega ado por su madre .
S de d nde es l .
Centr monos en terminar de hacer esto .
Tom es el chico que rompi la ventana .
¿ Me podr as vender el libro por quinientos yenes ?
l vive en el bosque solo .
Esta tarde va a llover .
Tom me dijo que ya no quer a a Mary .
Los pobladores acogieron la religi n cristiana .
l estuvo una semana en el hospital .
Nadie lo dir a tan sin rodeos , pero eso es la esencia de ello .
Ten s unos ojos hermosos .
¿ Hab a alguien ah ?
Todos quer amos venganza .
¿ Eres tan tonto que no te das cuenta ?
Est deprimido y se siente solo .
¿ Qu trama ahora ?
l resolvi el crucigrama con facilidad .
¿ Qu tal tu noche ?
Quiero salir de aqu !
¿ Te lavaste las manos ?
Tom verdaderamente quiere mejorar .
Voy a salir a dar un paseo .
Quer a ense ar ingl s en la escuela .
Me ignoraron .
No quieren que trabajemos juntos .
Perdone , pero ¿ d nde est la biblioteca ?
¿ Cu nto pagaste por mano de obra de esto ?
Tom s renunci .
Quisiera un caf si est s preparando .
No tengo ning n otro pasatiempo m s que el f tbol .
El disco duro fue completamente destruido .
Ped que utilizaran par ntesis , no corchetes .
Vivo en este hotel .
¿ Esperabas que pasara algo diferente ?
Tu nuevo vestido realmente se te ve bien .
Tom no ten a mucha hambre , as que no comi mucho .
Tom me dio todo excepto lo que yo quer a .
Puedes quedarte .
En este parque hay canchas de tenis .
No tengo tiempo para leer este libro .
Tom no puede venir conmigo a Boston .
Por favor , no se moleste .
No pudieron nadar porque hizo mal tiempo .
No estudi para nada .
Deber as haber mantenido la boca cerrada .
No tengo sue o .
Tom fue mi profesor .
¿ Qui n plant el rbol ?
Nunca he estado en Europa .
Los doctores pensaron que l ten a un resfriado .
¿ Tiene usted ataques de v rtigo ?
Ella no compr el boleto al fin y al cabo .
Para eso son los amigos .
Cantemos y bailemos .
No sos yo .
Me encanta .
Eso es confuso .
Tom dej a Mary por otra mujer .
Mostrame .
Me dijeron que permaneciera en el coche .
El sueldo de un maestro es menor al de un abogado .
No recuerdo cu ndo se traslad l a Boston .
No necesito nada de ustedes .
l nunca lograr nada a menos que trabaje m s duro .
Estoy seguro de que eso ser bien recibido .
La cuerda se rompi al tensarse demasiado .
Mary se qued impresionada con lo que vio .
Le escrib una carta a Mary .
Un d a lo entender s .
Te ayudar a si estuvieras en problemas .
¿ Qu te parece el pr ximo s bado ?
No te preocupes por Tom . l se puede cuidar por su cuenta .
El perro fue a la caza del conejo .
Est detr s de l .
Tom estruj la toalla .
Vamos a intentar tratar a los dem s con respeto .
No fue f cil encontrar el oro .
Pienso que es suficiente .
Tom est aprendiendo a bailar tango .
Ellas compraron una caja de galletas .
Fui a su casa , pero no estaba .
Escuch que tus dos abuelos eran fontaneros .
¿ Por qu yo ?
Tom le dispar .
Voy a lavarme los dientes .
No puedo soportar ese ruido .
¿ Es m o se ?
El ba o de hombres est en el segundo piso .
Ella le pidi que le llamara m s tarde .
Ella lo acompa hasta Jap n .
No me puedo creer que le hayas dado tanto dinero a Tom .
Este libro se trata de la vida en Reino Unido .
Levanta las manos .
Me gustar a creer que Tom nos cont la verdad .
Llame usted antes de entrar .
No puedo creer que gan ramos .
Pens que odiabas a Tom .
Esto es espeluznante .
Tengo que parar .
Estoy tan cansado !
l tiene suficiente dinero para compr rselo .
Esa pel cula es apropiada para gente de todas las edades .
Han pasado tres a os desde que estuve en Boston .
l alz la mano .
Puedes darle el libro a quien sea que lo quiera .
He estado ocupada .
La casa vac a estaba llena de polvo .
Tom esperaba o r de Mary .
Si necesitas ayuda , d melo .
Tom dijo que no hab a comido nunca un plato tan delicioso .
Habr consecuencias .
l era bienvenido a dondequiera que iba .
No puedo creer que dej que Tom hiciera eso .
Hace meses que no lo veo .
Es mi rcoles .
No debes caer en la tentaci n .
Tom no dijo si pensaba ir o no .
En un a o pueden pasar muchas cosas .
Mil millones de personas hablan ingl s .
Ella logr escapar .
Tu libro cambi mi vida .
Cinco m s tres es igual a ocho .
Si quiere salir con Tom , puede .
l ech mano de la pistola .
La gente en la otra habitaci n est hablando franc s .
Esa es una idea de veras fant stica .
Debe haber una explicaci n l gica para esto .
¿ Lo podr a llamar de vuelta m s tarde ?
Estoy seguro de haberle visto en alguna parte , pero no me acuerdo de qui n es .
Ma ana llevar los libros a la biblioteca .
Este dinero no es m o .
Tom se meti en el taxi .
Uno se pregunta c mo es posible .
Los clientes dejaron de venir a nuestra tienda .
Eres un fil sofo , ¿ verdad ?
Un gato estaba sentado en la silla .
Tom no est enfocado .
Al es una buena persona .
¿ Cu ntas cifras tiene ese n mero ?
Las cosas lucen estupendo .
Qu tame las manos de encima .
¿ Tengo que ir ahora mismo ?
No necesito recordar .
El cuarto de Tom era muy peque o .
Tom piensa que la respuesta es s .
No desperdicies tu oportunidad .
Tengo la sensaci n de que falta algo en mi vida .
Yo lo he tenido .
Pude encontrar la calle , pero no encontrar su casa .
Perd n ! , no lo voy a volver a hacer .
Tom buscaba a Mar a .
Para m es importante .
Perd mis llaves por alg n lado ayer .
Me estoy cepillando los dientes .
Tom enfrenta un dilema .
Eso suena bastante tonto .
Tom parece una chica .
Quiero que tengas esto .
Tom hizo el primer gol del partido .
No es f cil .
Ma ana estar libre .
¿ El fin justifica los medios ?
Explicar esto despu s .
¿ Pasaste un buen verano ?
Soy torpe .
Eres bueno .
¿ Vas al extranjero a veces de vacaciones ?
La calle estaba desierta despu s de las diez .
Vas a ser visto .
Me importa un comino si Tom viene o no .
¿ Pasas o no ?
Gracias por comprenderlo .
Est totalmente oscuro .
Usted es buena .
Tom no vio la se al de stop .
Mi afici n es escuchar m sica .
Quiero el m o .
Alguien lleg .
No les gustan mis amigos .
Tom no puede dejarnos ahora .
¿ Por qu vas a pie si tienes un auto ?
¿ Tienes novio all en tu rancho ?
Tom le rob todo su dinero a Mary .
A mi madre no le gusta que vea la tele .
A los cien grados celcius el agua alcanza el hervor .
Esto no es tan dif cil como se ve .
No tendr s ese problema .
Ah tienes .
O que podr a nevar .
Sab a que algo como esto pasar a .
El periodista fue secuestrado por terroristas .
No tengo alternativa .
No me queda sitio en mis estanter as para m s libros .
No quiero ir sola .
Escribe con la mano izquierda .
Tom , necesito tu ayuda .
Veo que t me recuerdas .
Acepto esta propuesta .
Evit responder a mis preguntas .
Dale las llaves a Tom .
D jame el asunto a m . Yo me encargo .
Dimos por hecho que aprobar a el plan .
El lunes no va bien .
Prefiero la primavera al verano .
Aquella monta a est recubierta de nieve durante todo el a o .
¿ Hiciste algo nuevo con tu cabello ?
Este dicho se volvi popular de la noche a la ma ana .
Tom quiere comprar unos libros .
No la conozco , y creo que no quiero conocerla .
¿ Me puedes decir tu domicilio actual ?
Mi pap normalmente va en bus a su oficina .
¿ Puedo qued rmelo ?
Vivo en un hotel por ahora .
¿ Qu quer s ac ?
Inglaterra fue invadida por los daneses .
Los cinco conejos fueron devorados por los lobos hambrientos .
Voy a prepararme para los ex menes finales esta tarde .
Tom le dio una pistola a Mary .
Tom es meticuloso .
D jame ir a comprar algo de pan .
Tom piensa que comer en un restaurante l solo es pat tico .
l es estudiante en esta universidad .
No s por qu est n tan enojados con nosotros .
Tom necesita renovar su pasaporte antes del quince del pr ximo mes .
Se abrazaron .
Tom finalmente confes .
Ella me acus de haber cometido un error .
De repente , mi madre comenz a cantar .
Tiene que estar loco para actuar de esa manera .
Prefiero ir en bicicleta .
Mi casa tiene dos dormitorios .
Saldr de esto con o sin tu ayuda .
Vamos a jugar al b isbol .
¿ Qu est intentando esconder ?
No eres canadiense .
Hay algo que Tom no le ha dicho a Mar a .
Yo no duermo tanto .
Creo que si hablara m s a menudo con un hablante nativo , mi ingl s mejorar a r pidamente .
No puedo creer lo que ven mis ojos .
Identif quese .
Solo esperemos que nuestro equipo gane .
Yo lo romp .
¿ Cu ndo lo terminaste ?
H game el favor de llamarme esta noche a mi oficina .
Me alegro de que Tom te haya invitado .
Me diste un susto .
Pase lo que pase , debes estar aqu a las nueve .
Nuestro equipo lo hizo muy bien .
Entendiste mal .
El cido corroy el metal .
Tom le pidi a Mary que abriera la ventana .
¿ Qu ve Tom en Mary ?
¿ Qu tan a menudo llueve aqu ?
Tuve exactamente la misma sensaci n .
¿ Algo va mal ?
Por favor , saluda a tu esposa de mi parte .
Ellos eran desertores .
¿ Por qu no se prueba esta chaqueta ? Le queda bien con los pantalones .
¿ No puedes hacer nada para detenerlo ?
Yo puedo hacerlo .
Tom nos mostr una fotograf a de su madre .
Ella se levant y camin hacia la ventana .
l estuvo en prisi n de por vida .
Aquella noche se puso enfermo , con dolor de est mago .
¿ Crees que estoy de broma ?
Me gusta esta costumbre .
No tengo ninguna camisa favorita .
Supongamos que llevas raz n .
No ten is que hacer eso .
l se fue a Par s , donde vivi durante cinco a os .
Tom es el nico que pudo haber hecho esto .
Debo estar viendo cosas .
Perd mi zapato en el incendio .
l quedar libre ma ana .
Su hija volvi corriendo a su habitaci n .
El dinero sigue siendo un problema .
l se decidi a estudiar de intercambio .
l pas tres meses en el mar el a o pasado .
Para aqu .
Tom se comi toda la pizza l solo .
La vida del paciente estaba en peligro .
Sujeta la raqueta con firmeza .
Tome usted el metro aqu mismo .
Acaba los deberes antes de cenar .
A Tom no le gusta nadar en este r o , l dice que est muy contaminado .
Hay que arrollar esa cuerda .
¿ Por qu no echamos un vistazo ?
Esto es un l piz .
El hombre le dispar a tres p jaros con un arma .
No te levantes .
No te olvides de llamarme .
Mir a mi alrededor .
Tom era un mero testigo .
Tom le aconsej a Mary que no fuese all sola .
Nos quedamos sin agua .
Estoy encantado de estar aqu .
Todo lo que vive morir alg n d a .
El trabajo est a medio hacer .
¿ Cu nto dinero crees que gana Tom ?
¿ Vas a estar parado ah todo el d a ?
No me agrada tu jefe .
No pelees conmigo .
¿ Vas a comprar todos los d as ?
Dice que viene enseguida .
Par la mano !
Nunca he jugado al tenis con Tom .
Voy a despegar este sello con agua caliente .
Tom quer a dejar las cosas claras .
¿ No est s listo ?
¿ Qu har as en esta situaci n ?
Es all a la izquierda .
No tenemos idea de d nde est l .
Todo hombre tiene sus defectos .
¿ Eres capaz de resolverla ?
Tom fue a Boston a visitar a su t o .
Tom no quiere ir a un lugar tan peligroso .
Tienes que respetar a tus mayores .
Prefiero el caf con leche .
Contin a .
Me gusta c mo cantas .
Me gustan los perros y gatos .
Eso es realmente est pido .
Est durmiendo como un beb .
Hasta un profesor puede cometer errores .
Se burl de nuestra ignorancia .
Mir en el armario .
Mientras conduces , estate atento a los baches .
Confieso que tengo miedo de ir solo .
Todos estos libros son m os .
Tengo un tel fono en mi pieza .
A Tom le gusta siempre bromear .
¿ De verdad quieres que d un discurso ?
A la mayor a de los estudiantes les gustan los deportes .
Tom sol a meditar todas las ma anas .
¿ Has venido aqu sola ?
Tengo la direcci n de Tom en alg n lado en mi computador .
El muchacho que toca la guitarra es mi hermano .
¿ Qu pas con el resto de la comida ?
Mi hermano se hizo ingeniero .
No se puede tocar las campanas y andar en la procesi n .
¿ Ayudaste a mami ?
Estamos trabajando para reparar ese error .
Deber as llamar a Tom .
Estaremos esperando .
Ella intent suicidarse .
Lleve un registro de todo lo que parezca prometedor .
Creo que deber amos hablar .
Personalmente , estoy satisfecho .
La gente en Brasil estaba orgullosa de l .
Me alegraste el fin de semana .
Est s muy guapa .
Es pobre , pero feliz .
Tom no ha estado aqu mucho tiempo .
Me duelen las articulaciones cuando hace fr o .
¿ Lo hicisteis nicamente para enojarme ?
¿ Cu ndo llegasteis a Par s ?
No debes perder de vista tu meta en la vida .
Yo soy arque loga .
Qu mugre !
Es aqu donde suelen cenar .
¿ Crees que hoy va a llover ?
No dejes la televisi n encendida .
A Tom le gusta acercarse a la acci n .
Venid y mirad .
Tom es independiente ahora .
Tuve un buen motivo para hacer aquello .
Se qued dormido .
Ser a mejor que te quedaras hoy en la cama .
Mi padre fuma .
D jame ver tu receta m dica .
La polic a investig cuidadosamente la causa del accidente .
¿ Puedo prender el televisor ?
Lo devolver .
Est sonando el tel fono .
Lo vi caminando solo en el parque .
Me gustar a presentarme .
Este ser un buen souvenir de mi viaje a los Estados Unidos .
Este puente est hecho de madera .
Esta va por la casa .
No fue la primera vez y no ser la ltima .
Marque este sitio .
Lo que dijiste es cierto .
Yo no esqu o pero me gusta mucho patinar .
Siempre he querido conocerle .
El accidente tuvo lugar hace dos a os .
¿ Qu est ocultando ?
¿ Por qu est s tan melanc lico ?
l segu a repiti ndose que no deb a decir tantas mentiras .
¿ Qu va a tomar ?
Conozco a Tom desde la infancia .
Estoy asustado .
Mientras m s duermo , menos ganas tengo de trabajar .
No hagamos algo de lo que nos vayamos a arrepentir .
Espero verte pronto .
Asom la cabeza por la ventana .
Mientras hay vida , hay esperanza .
Es inteligente .
Tom parece creerse todo lo que dice Mary .
Tom parece verdaderamente avergonzado .
¿ Viniste aqu solo ?
Tom ya me ha explicado las reglas .
Le aconsejaron que escuchara al m dico .
Tom est durmiendo en su habitaci n .
No te apoyes en mi escritorio .
Ella dijo mira .
El profesor estaba preocupado por las frecuentes inasistencias a clases de Tom .
He hecho cosas est pidas
Me hizo quedar como un mentiroso .
Tom rompi su promesa y no ayud a Mary .
Es mucho m s grande que ese .
Cuando crezca , quiero ser un rey .
Mi hermano me dio un mu eco adorable .
Te sienta bien el negro .
Empeorar .
De aqu a una semana , yo estar en Inglaterra .
Mi padre estuvo internado en un manicomio .
Detesto la qu mica .
Hicimos una fiesta para celebrar su cumplea os .
¿ Cree usted que Tom ha subido de peso ?
Soy un estudiante .
Debo refrescar el ingl s .
Hablo en serio .
Un gran n mero de ciudadanos ingresaron al ej rcito .
Sab a que no era usted .
Tom me pregunt si acaso hab a encontrado las llaves .
Estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto .
Tom puede hablar franc s casi como un nativo .
La puerta se abri repentinamente y entr su padre .
l lleg a tiempo a la cita .
T eres la raz n de mi vida .
Sus pol ticas fueron demasiado agresivas .
Por favor , responda en chino o en ingl s .
D jame ver qu tienes en la mano .
Tom est esperando una respuesta .
¿ Vais a casa en autob s ?
Tom monos un peque o descanso .
Me tuve que quedar en la cama todo el d a .
¿ T me llamaste anoche ?
No tengo el n mero .
Puedo repetirlo una y otra vez .
Me he cortado el pelo .
No me lo perder a por nada .
Qu foto m s bonita !
Lo hice durante las vacaciones de verano .
D jelo entrar .
l est acostumbrado a viajar .
l es un poco como su padre .
Al ataque !
l no es serio .
Tom est leyendo una novela de Sidney Sheldon ahora .
Tengo ganas de darme un ba o ahora .
Ellos van a jugar b isbol despu s de clases .
La Polic a arrest al hombre que asesin a la ni a .
Tom no est de buen humor hoy .
Yo me ofendo por eso .
Pagu mis compras en efectivo .
Quieres que me lave las manos primero , ¿ verdad ?
Aquel d a result ser un punto crucial en su carrera .
Tom debe quedarse donde est .
Yo no s la raz n por la que l fue all .
¿ Es Tom un genio ?
S que no estoy so ando .
Ll vale una taza de caf a tu padre .
Te he esperado .
Esto es aburrido .
Me he casado dos veces .
Tom vino poco despu s del mediod a .
¿ Tienes un minuto ?
Parece que ella tiene dolor de cabeza .
Tom no le tem a a la muerte .
No puedo creer que est aqu .
Tom culpa a Mar a por la muerte de Juan .
Estoy comiendo ahora .
Mi esposa odia a los gatos .
No he decidido qu trabajo solicitar .
He perdido mi llave .
No bebo mucha cerveza .
Tengo mucho que hacer hoy .
Los ni os son as .
¿ Es aqu donde trabaja tu madre ?
Crist bal Col n demostr que el mundo no es plano .
Tom s ley en voz alta el documento .
Vamos a intentarlo .
Ella se par tan cerca de l como pudo .
Est ciego como un topo .
A Tom le ha dejado su novia .
Tom no quiere limpiar su habitaci n .
Tengo dos gatos .
Tom le compr a Mary una cosita .
Yo nunca lo volver a hacer .
Tom vino hacia m con un cuchillo en la mano .
No seas absurda .
Estamos at nitos .
Tom me ayuda en franc s .
Quiero ver tu expresi n .
No importa c mo lo hagas , los resultados ser n los mismos .
Voy a colocar estas flores .
A Tom s le encanta la arquitectura .
No s cu ntos a os tiene Tom ahora .
Mi gato se pele con otro gato .
La leche me da dolor de est mago .
Estoy orgulloso de estar trabajando en este proyecto .
Yo fui lo suficientemente tonto para creerle .
Tom sab a que la ensalada es buena para la salud , as que com a al menos una al d a .
Marika tradujo mi libro al alem n .
Tom s no puede dejar de mirar a Mar a .
Si quiero algo , lo obtengo .
El cuadro que l hab a pintado no era muy bueno , as que nadie lo alab .
Estoy muy decepcionado con vosotros .
Ella habla demasiado .
¿ Por qu no nos pasamos a verla ?
Tom espera que alguien m s venga pronto .
Tienes una linda sonrisa .
Entr y sentate .
D jame tranquila o llamar a seguridad .
¿ Necesitas algo ?
Tom es hijo nico .
Tengo el sentimiento de que ser s un muy buen abogado .
El r o Shinano es el r o m s largo en Jap n .
Ella le vendi su coche .
Voy a ir al cine .
No me gusta el vino .
Corri hacia la puerta .
No me importa con qui n hable Tom .
Nuestra salud es nuestra m s preciada posesi n .
No hay dinero en mi cartera .
Si se hubiera esforzado un poco m s , hubiera tenido xito .
Tom no quiere trabajar ac .
No puedes darle la culpa de todo esto a Tom .
Ayer le robaron la bolsa .
Ella llor al ver el cad ver de su padre .
No pod a creer lo que estaba viendo .
¿ Tom todav a vive en Boston ?
Voy a ir a sentarme .
No me gusta cocinar cuando hace calor afuera .
Creo que me has escuchado .
Esta es nuestra nica oportunidad .
Dar lo mejor .
¿ Deber a esperarla a que vuelva ?
l no est casado .
Quiero estar cerca de ti .
Tom deber a intentarlo .
l es su amigo .
Ella le aconsej que no fuera .
Deber a haber dormido m s .
¿ No puedes encontrarlo ?
Los zapatos est n hechos de piel de caim n .
Tom encontr a Mary sentada en un banco en el parque .
Embarcar mi equipaje primero .
Haz el amor y no la guerra .
Tom se peg un tiro .
Quiero que cada uno de ustedes me diga exactamente lo que hizo el fin de semana pasado .
Es el mejor trabajo del mundo !
Quisiera un daiquiri .
Tom pregunt a Mary con qui n estaba ella planeando ir a Boston .
Estoy relativamente seguro .
Todo el mundo me odia .
¿ Tiene usted dinero ?
l es incluso mayor que su esposa .
Quiero averiguar el origen de este irresponsable rumor .
P ngase en mi lugar .
Yo no llam .
Un im n atrae el hierro .
Tom abofete a Mary .
El locutor de la radio ten a una voz masculina .
Has de obedecer a tus padres .
Tom se cay y se rasp la rodilla .
Me arrepent de hacer eso .
Tom levant dedos .
Ellos se burlaron de l .
No cen anoche .
¿ Su cabello es rojo natural ?
Deber amos habernos casado .
¿ Me est s mintiendo ?
V y ayuda a tu madre con los platos .
Mi madre ha estado muerta estos tres a os .
Me gusta aprender idiomas .
Su pap es japon s .
Revis dos veces para estar seguro de que no hab amos cometido ning n error .
Yo entiendo la frase , pero no logro traducirla .
La chimenea est hecha de ladrillo .
Tom ahora est casado con la ex esposa de John .
Esa monta a es famosa .
¿ Cu nto os gast is por semana ?
¿ Cu l es su programa de televisi n favorito ?
Sol a nadar aqu todos los d as .
¿ Est s listo para la Noche de Brujas ?
Firmad esto .
No creo que nadie haya notado lo que Tom hizo .
Gan otra vez .
Nuestro avi n estaba sobrevolando el oc ano Pac fico .
Tom s es un amigo personal .
Vuelve a tu puesto .
Trabaj duro el ltimo mes .
Pasamos la noche en Hakone .
Tengo una cita con el dentista a las tres .
Todos se durmieron .
La parada de autob s est al otro lado de la calle .
¿ Crees que tendremos una Navidad blanca este a o ?
Eso es .
Yo rara vez me encuentro con l .
En ese momento se me ocurri una buena idea .
El crimen no paga .
Ella lo conoci en Boston .
Me pregunto por qu no me llam Tom .
Est muy caliente .
El ejercicio moderado es necesario para tener buena salud .
Mi t o tiene un buen conocimiento del franc s .
La polic a est investigando la situaci n .
l est cruzando la calle ahora .
Tom es extremadamente tosco .
Me he sentido mejor .
Ella dar a luz en julio .
A Tom le encanta su trabajo .
l es inteligente .
No hablemos de Tom esta noche .
Tom parece estar interesado de verdad .
El lgebra es una rama de las matem ticas .
Te estuve esperando .
¿ Puedo llamar a mi primer testigo ?
Su petici n es muy razonable .
¿ Por qu no pudiste dormir anoche ?
Se fue de picnic .
l tiene ojo para las antig edades .
Tom comparti su almuerzo con Mary .
¿ De qui n te r es ?
Al anciano casi lo choca un auto .
Os toca a vosotros .
Tom es un hombre feliz .
Te ver el s bado .
Minga !
Pens en tu hermano .
Dudo que Tom sea culpable .
Me voy a meter en problemas si hago eso .
Ayer me levant pronto .
¿ Por cu nto tiempo aguantar esta cuerda ?
Necesitamos hacer algunos cambios .
Tengo un ordenador .
Esta casa es bastante peque a .
Toma otra .
Quienquiera que venga ser bienvenido .
Eso no me interesa .
Mi hermana es enfermera .
Tom viv a ah .
l se sonroj de verg enza .
Llevaremos cuidado .
¿ Quieres que te ense e algunos garabatos ?
¿ Pegas a tus hijos ?
Tom se quem en la estufa .
Deber as haberme escuchado .
No tengo malicia hacia l .
El gerente enred todos los negocios de la compa a .
¿ De qu tama o es tu jard n ?
l dijo que llamar a ma ana .
Este pan es muy delicioso .
Tom s va a descubrir la verdad .
Yo era feliz entonces .
Aprender una lengua extranjera es dif cil .
Jugaba al f tbol .
Los empresarios no pod an devolverles a los bancos el dinero que les deb an .
Quiero que Tom diga que estaba equivocado .
Yo no pude dormir en toda la noche .
Tom llevaba zapatos blancos .
Todo el mundo sabe acerca de Tom .
Fuimos al bosque a buscar insectos .
Te he comprado una cometa .
Hay una necesidad urgente de suministros m dicos .
Por favor traiga su propio tenedor y cuchara .
Esa compa a lo est haciendo muy bien en t rminos de ventas totales .
¿ Est bien si parto ?
Ha habido un malentendido .
Sab amos esto .
¿ Cu ndo va a regresar de su viaje ?
Debo haber perdido peso .
Pronto ser septiembre .
Mar a le pidi a Tom que le subiera la cremallera de su vestido .
No me malentienda .
Asumo que tu misi n fue un xito .
Ha pasado mucho tiempo desde que tuve unas vacaciones de verdad .
Su bicicleta es mejor que la m a .
Sab a que hab a olvidado algo .
Sonre r es una forma barata de ser m s guapa .
A las chicas no les gustas .
Usted es el mejor .
¿ Te duele cuando mastic s ?
Yo tambi n recib un premio .
Le ped que pagara la cuenta inmediatamente .
l tom mi paraguas sin molestarse en preguntar .
No ten is nada que perder .
Vi al hombre saltar .
Mi falda es demasiado larga .
Eso ser a racista .
Esto queda entre t y yo .
No deber as visitar a mi abuelo hoy .
l segu a hablando .
Tom est escondido atr s de la puerta .
¿ Has estado alguna vez en televisi n ?
¿ Por qu hiciste esto ?
A mi madre no le gusta ver la televisi n .
Ya estoy listo .
¿ Por qu est s tan enfadado con l ?
Me puso realmente triste .
Este vestido es demasiado grande para m .
l descans un rato .
Tom tuvo un muy mal d a .
Ten a fr o .
Fue un a o seco , y muchos animales murieron de hambre .
¿ El perro de Tom mordi a Mary alguna vez ?
Te voy a contar una historia interesante .
Tom no estaba de humor para hablar con Mary .
Com tres pedazos de torta .
Su nuevo corte de cabello le cubre las orejas .
Creo que es hora de que regrese al trabajo .
Tom me ense a usar su c mara .
Tom gan la competencia .
A Tom le gusta ver documentales acerca de alien genas .
Los soldados marcharon al frente .
Sus dientes eran blancos .
¿ C mo perdiste el brazo ?
¿ Podr a descansar un ratito ?
Tom entr primero .
Estoy en casa .
l tiene un gran futuro en el b isbol .
Casi lo atrapan a Tom s .
Me quiero ir .
¿ A qui n le toca ba ar al perro ?
No quiero que Tom y Mary me vean llorando .
Esa es una buena idea .
Tom vendi su casa .
l es un joven japon s .
¿ Puedo tomar prestado este paraguas ?
Esos son sus libros .
Mucha gente necesita nuestra ayuda .
Este es el templo que sol amos visitar .
Ella viaj por todo el mundo .
Presenta tus argumentos .
Tom no sabe nada de esto .
Me gusta tener muchas cosas que hacer .
No puedo recordar la melod a de esa canci n .
Por favor , averigua donde se encuentra .
Nosotros nos sentamos sobre un banco a conversar .
Hice algo malo .
Tom salt por encima de la valla .
¿ Te has vuelto completamente loco ?
El perro mir al agua .
Tuvimos nuestra cena entre las siete y siete con treinta
T mate tu tiempo , no hay prisa .
Se sent a en casa .
Tuve un sue o extra o anoche .
El doctor Stein lo atender enseguida .
Apunta demasiado bajo para dar en el blanco .
No habl con Tom .
Ya hablo italiano .
Pues s que est s como una cabra .
A Tom lo mat un conductor borracho .
Incluso el alcalde respira dioxina .
Aah , me he re do tanto que se me han saltado las l grimas .
Acabo de disparar a alguien , creo .
Puedo conseguirte a un doctor .
Quiero ir a la escuela .
Debo aprender franc s .
No quiero el dinero .
Odio los acertijos .
Tom golpe la puerta de Mary .
No hab a radios a n entonces .
Quiero a mi mam .
No tengo ganas de ir a la escuela hoy .
¿ Aquel es tu perro ?
A Tom le gusta probar cosas nuevas .
La uva madur bien aquel verano .
Tom no quiere casarse con Mary .
Mi hermano ve la televisi n .
El colegio est a dos kil metros hacia adelante .
Son las ocho y cuarto .
Mary siempre ayuda a su novio con los deberes .
Solo sigue adelante .
La playa es un lugar ideal para que jueguen los ni os .
Me gusta jugar al futbol .
Hemos cambiado el rumbo .
Le ped a Tom que condujera .
¿ Esperas que yo crea eso ?
¿ De verdad ocurri ese accidente el a o pasado ?
Ellos encontrar n a Tom .
Bailaron .
Mira esto .
Nos veremos en el barco .
Tom era extranjero .
Voy a contarte una historia .
Me vuelvo a casa , ya me he hartado de Tom .
l es lejos es mejor alumno .
¿ Por qu no vas y traes tus cosas ?
Tom y Mary compartieron una habitaci n .
¿ Por qu no nos vamos a ver una pel cula ?
¿ De qui n esperas recibir regalos de Navidad ?
Deber ais decirle la verdad .
Una esponja absorbe agua .
No creo que en realidad podamos decir que uno est bien y el otro est mal .
Todo el mundo dice que l es un buen hombre .
Cons gueme un tiquete .
¿ Es popular ?
Ella no lo pudo convencer de que se fuera a casa .
Es posible que l gane este juego .
Est bamos almorzando juntos .
Hagamos una pausa de diez minutos .
Algunos de nosotros estaremos en tu fiesta .
Tom continu escribiendo .
Mi madre compr el domingo pasado un hermoso vestido para m .
Podr a intentar hacerlo yo solo .
Tom abri la caja con cuidado .
Brasil fue visitado por el Papa .
Tenemos que estar all el lunes .
El reloj hizo tictac .
Hay alguien atrapado en el coche .
Deber a estar estudiando para el examen de ma ana .
Voy seguido a pescar a ese r o .
S lo como la carne de animales que yo haya matado personalmente .
¿ Hay alg n diccionario ingl s japon s en la repisa ?
Tom s se niega a hablar .
Tom no fue all .
Le dio un nuevo nombre .
La felicidad depende , no tanto de las circunstancias , sino de la forma de mirar la vida .
¿ Sobre que te est s sentando ?
Entraron cautelosamente .
Estoy almorzando con mi hermana ahora .
Necesito hablar con Tom en persona .
Lograba todo lo que quer a .
Al fin cumpli mi petici n .
Tom estaba calvo .
Tom es un chico malo .
l no prest atenci n a mi consejo .
¿ Por qu deber a creerte ?
Perd el apetito de repente .
Ellos te siguieron .
Nosotros disfrut bamos estando all .
Me divert .
Dime algo de l .
Nos encanta esta zona .
¿ Qu cenaste anoche ?
Tom no sinti el terremoto .
Ayer , l hizo una caja .
Ella no habla solamente ingl s , tambi n habla franc s .
Ella est casada con un americano .
Si no puedes ganarles , neteles .
¿ De qu se r en todos ?
l trata a la gente de manera justa .
¿ Est usted molesto ?
Yo sab a eso .
Nadie se detiene a escucharlo .
En verdad no conozco a Tom .
Mi abuela habla despacio .
¿ Estar Tom tratando de arruinar nuestra noche ?
Por favor , no duden en hacerme cualquier pregunta .
l siempre se pone del lado de ella .
No es una broma .
Estoy estudiando franc s por mi cuenta .
Me gusta masticar tabaco .
Tom no puede creer lo que est pasando .
Tom ten a la oreja pegada en la puerta , tratando de o r lo que suced a en la habitaci n de al lado .
P ralo .
Vengo enseguida .
No me importa si hace calor .
¿ Llevas tu port til ?
Tom vio lo que hizo Mary .
Ese es mi perro .
Ni siquiera sab a que Tom ten a novia .
Tom tiene un amplio c rculo de amigos .
¿ A qu distancia est de Nueva York ?
l llevaba una bata encima de su pijama .
Tom quiere comer un poco de tarta de manzana .
¿ Puede plancharme esta camiseta , por favor ?
l est acostumbrado a esta clase de situaciones .
No olviden apagar el fuego .
Todos los que le conoc an le admiraban .
De repente se puso a llover .
Mi padre no bebe alcohol .
Puedes ocupar ese tel fono .
Le aconsej que fuera al hospital .
D jame entrar .
Perdieron a su perro .
Sus amigos se rieron de l .
No tomar esas pastillas .
Tony habla mejor ingl s que yo .
¿ Qu tal la escuela ?
Estamos satisfechos .
Ellos creen en la vida despu s de la muerte .
Eres nervioso .
Me quedar si llueve .
Qu cuchis son los conejos .
Mi padre me compr este libro .
Lo comprendo .
Estoy seguro de hacer coincidido con ese hombre en alg n sitio , pero no recuerdo qui n es .
Tom empez a comer .
Tom no estar a demasiado sorprendido si Mar a decidiera aceptar la oferta de trabajo .
Ella tiene una bicicleta .
Quiero cambiar de vida .
¿ No ten is hambre ?
Tengo mucho dinero en mi cuenta de ahorro .
Beb de la canilla .
Manos sobre la cabeza !
Lo elegimos para alcalde .
Tom otro .
Me voy a Boston .
Debes pensar que esto es gracioso .
Tom lo que quieras !
Su hermana mayor se cas el mes pasado .
Soy un ciudadano franc s .
Te ver dentro de tres horas .
Entr game la llave .
Soy un gran cantante .
Casi lo olvid .
Se acab todo el dinero .
Observar tu avance desde mi ordenador .
No son los m os .
Quiz s me podr as hacer un dibujo .
D selo a ella .
Quiero que me paguen en efectivo .
Tengo que recordarte tu promesa .
Tom critic a Mary delante de todo el mundo .
El titular es un tanto enga oso .
S que me quieres con locura .
Cuando ruge el le n , tiemblan las cebras .
Quiero ir a la tienda .
Le bolearon los zapatos .
Comenzar esta tarde .
Todo va bien .
¿ D nde est el pan ?
¿ Tom es feliz ?
¿ Eres un estudiante japon s ?
No hace falta decir que fumar es malo para la salud .
Nuestro televisor lleva averiado m s de una semana .
Me muero por verte .
No he podido hacerle ver su error .
Aqu vas a estar seguro .
Encontr un lugar para vivir .
Tom no tiene ganas de comer .
Apunt mi c mara hacia ella .
Tom cambi de opini n despu s de reflexionar el asunto durante un buen rato .
S que deber a quedarme .
Cay al romperse la escalera .
Su padre no juega al golf .
Quiero ayudarte .
Todos estamos hartos de esto .
Tom y Mary est n hablando de qu van a hacer el D a de San Valent n .
Mary es m s inteligente que su hermana .
l se escabull para reunirse con una chica .
Dej todo en el porche .
El festival fue un gran xito .
Tom est m s feliz ahora que Mary se ha ido .
Yo no s nada acerca de Jap n .
Ayer me encontr con tus padres .
Escond la plata .
No voy a besarte .
¿ Podr as abrir la ventana por favor ?
La suerte est echada .
Tom ha comenzado a cometer errores .
¿ Est s jodiendo ?
Estamos bastante de acuerdo .
El espa ol es hablado en muchos pa ses .
Lo haremos .
Me duele la cabeza .
Ser una ocasi n muy importante .
¿ Quedan buenas localidades para esta noche ?
¿ Sol is ir a ver obras de teatro ?
Parece que has perdido unas cuantas libras .
Mary es el tipo de mujer que me gusta .
Tom limpi el armario en su dormitorio .
Te prometo que te ayudar .
Ve a abrir la puerta .
Hago lo que puedo por mostrarme atento .
Tom no quiere admitir que estaba equivocado .
Tom trabajaba mucho m s que cualquier otro .
No pens que Tom quisiera volver a verme .
No s en donde esperarla .
Tengo un paquete para Tom .
Intent aprender la melod a de memoria .
Conoc a la mujer perfecta .
Ese es un gran plan .
No ten a prisa de hacerlo .
Si lo oyeras hablar franc s , lo tomar as por uno .
Puedo ver la luz .
Estuvo muy bien .
Ella puede hablar ruso .
¿ Cu l es su nacionalidad ?
Tom dijo que Mar a lo amenaz con un cuchillo .
¿ Estaba Tom preocupado por sus notas ?
¿ A qu hora empiezas el registro ?
En un comienzo , l tuvo problemas acostumbr ndose a vivir en su nueva casa .
Mi hermana menor tiene dos hijos , lo que significa que yo tengo dos sobrinos .
¿ C mo sab s que Tom no estaba ocultando algo ?
Esperemos que el pr ximo a o sea mejor .
Sugiero que salgamos a tomar algo .
l tiene una barba espesa .
Ella almuerza con su padre una vez al mes .
Se cort la luz gracias a la tormenta .
Mi padre fue a China .
Pienso que soy un buen jefe .
Tom s no parece estar divirti ndose .
Creo que es hora de que busque otro trabajo .
Lo siento , no puedo cenar contigo .
Yo cr o ganado .
A Tom le duele la espalda .
l no aprendi nada en el colegio .
Puedes decir lo que quieras .
Tom estaba impresionado .
¿ Cu l es tu pel cula de acci n preferida ?
La polic a encontr el cuerpo de Tom en una tumba poco profunda detr s del granero .
Todav a no ha parado de llover , ¿ verdad ?
Para m es importante .
¿ Podr s encontrar el camino sin dificultad ?
A Tom le parece raro .
Tom compr un mont n de uvas y me las com .
No sos normal .
No estoy gorda !
La seguridad es lo m s importante .
A n est s equivocado .
l y yo somos primos .
¿ Pod is ver a Tom ?
No debes olvidarte de despertarme por la ma ana .
Ayudemos a Tom .
Eso no se ve tan dif cil .
Nadie estaba consciente de su talento para la literatura .
Era muy cari oso con sus padres .
Me preocupas mucho .
Ella vive en la casa contigua .
Hablando francamente , l no es un hombre de fiar .
Me siento in til .
Ella es preciosa .
Ella subi la escalera .
El ni o estuvo a punto de ahogarse .
Su oficina queda en el centro .
l es un tipo raro .
Hay muchos hoteles en el centro urbano .
Estoy tan feliz de que est s aqu .
Tom la persuadi de ir al cine con l .
No tenemos m s opci n que proseguir .
Enf cate en una cosa y hazla bien .
l est buscando empleo .
Por favor , habla m s fuerte .
Aqu hay un problema para ustedes .
Tom es astuto , ¿ no lo es ?
¿ D nde est tu cuarto ?
Todav a estoy muy d bil para levantarme de la cama .
Algunos alumnos vienen a la escuela en auto .
No pod a dar otra mordida .
Yo me cas .
No dejes que entre el perro .
Lo que Tom verdaderamente quer a era que Mar a fuera feliz .
Encuentra la soluci n , por favor .
Olv date de ella .
La puerta est abierta . Voy a cerrarla .
Tom claramente no estaba muy feliz .
Tom est ordenando su pieza .
Ha llegado la hora .
Ayer visit la casa de Tom .
Su casa est lejos de la estaci n .
Prometo que te mantendr segura .
Necesitamos proteger a Tom .
Quiero estudiar con el mismo profesor de franc s con el que Tom est estudiando .
La llamo todos los d as .
¿ Qui n llam por tel fono ?
La anciana se manten a ocupada en su huerta .
Tom tiene que ir .
Debido a la tormenta , estuvimos obligados a quedarnos en casa .
Ella hizo una apuesta con l .
Segu caminando hacia el coche .
No te puedo decir lo que pas .
¿ Por qu no llamaste por tel fono ?
¿ A ti no te lo parece ?
No hagas tanto ruido .
Esta gente odia a todos los extranjeros .
Saben c mo actuar .
l tom un espejo y examin atentamente su lengua .
El comienzo oficial es el s bado .
Tom no est bien hoy .
Al hotel Hilton , por favor !
No seas hip crita .
Me tomar un largo tiempo hacer todas las cosas que quiero hacer .
Ahora me tengo que ir a trabajar .
Estos rboles son preciosos .
¿ D nde est la tienda m s cercana ?
Ella asumi toda la responsabilidad de sus actos .
¿ Has visto alguna vez un panda ?
Nos quedaremos aqu hasta el pr ximo concurso .
Necesito una caja m s o menos de este porte .
Jam s te voy a ayudar .
Me pas toda la tarde intentando evitar a Tom .
Vamos a preguntar a Tom qu piensa .
Me estoy volviendo despistado .
Deber as salir a pasear con los ni os .
¿ C mo los detendr s ?
¿ Es seguro patinar sobre este lago ?
Tom necesita nuestra ayuda .
ltimamente no he podido dormir lo suficiente .
¿ Cu nto tiempo y energ a dedicas a los proyectos que no te dan dinero ?
Ella puede contestar a tu pregunta .
A la ma ana siguiente el mu eco de nieve estaba completamente derretido .
Encuentren a Tom .
Por m s que lo intente , no puedo olvidar aquel beso .
Tom acert cuando dijo que nuestro equipo carece de entusiasmo y motivaci n .
La dioxina es muy peligrosa .
l no tiene ninguna oportunidad de ganarse su coraz n .
Trabajo para una compa a petrolera .
¿ D nde est n tus hijos ?
Ella solt intencionalmente su pa uelo para llamar su atenci n .
Nos alegramos de que veng is .
Han dado parte a las autoridades .
Eso no es realmente lo que quise decir .
Esta vez te fuiste al chancho .
Busc la llave en sus bolsillos .
Tom agreg su nombre a la lista de personas que quer an asistir al baile .
En cuanto me despert , volvi el dolor de cabeza .
¿ T eres m dico ?
Tras la tormenta , el mar estaba en calma .
Aun hay un mont n de cosas que desconozco sobre Tom .
¿ A qui n se lo diste ?
l tiene el pelo largo .
Creo que es hora de que cierre la ventana .
Solo sent a curiosidad .
Tienes que apurarte .
Tom finalmente se retir .
Quiero hablar con Tom primero .
Estoy muerta de cansancio .
Cuelga tus camisas antes de que se arruguen .
l es un buen estudiante .
Falta un anillo y algo de efectivo .
¿ Sabes nadar ?
Tom le pregunt a Mar a cu l era su apellido .
Todo lo que quiero sos vos .
Tom s quer a que lo vi semos .
El tren se retras minutos a causa de la nieve .
Tom dice que puede llevar una vida decente como m sico callejero .
A pesar de que estaba enfermo , aun as el chico fue al colegio .
No tengo ni idea . Por eso lo pregunto .
Estoy impresionada .
Tom comi solo .
Voy a saltar .
No vi la se al .
Ella lo crem a horas de su muerte .
Yo exager .
Las tiendas de abarrotes venden barras de caramelo .
Hay algunos botes en el lago .
¿ Por qu necesito un abogado ?
Los jugadores disfrutan tomar riesgos .
Los tigres escaparon del zool gico .
Mereces algo mejor .
Mi disco duro est casi lleno .
No hay ninguna duda sobre su habilidad .
El ladr n me golpe y me dej un ojo morado , y entonces huy .
l sabe nadar .
Me dan miedo los perros .
La flor no es negra .
¿ Qu m s podr a uno pedir ?
Todo es posible .
Los estadounidenses ya no conf an en Toyota .
Estoy estudiando ingl s en mi habitaci n .
¿ C mo es ella ?
Tom siempre est preocupado .
¿ A qu hora sales de clases ?
Necesito encontrar a Tom ahora .
La mayor a de las ballenas se alimentan de plancton .
El sol nace m s temprano en el verano .
Tom se va a Harvard .
Sab a que ten a raz n .
¿ Por qu mi bolsa est vac a ?
Obr de una manera inaudita .
Me encanta el deporte .
La casa necesita una nueva capa de pintura .
Nadie excepto Tom conoce su direcci n .
Estoy aprendiendo chino por mi cuenta .
¿ Eres un estudiante de instituto ?
Soy el m dico de Tom .
Quiero hablar con su hija .
T mbate .
Tom trat de recordar la ltima vez que hab a visitado un museo de arte .
Tom puso la comida en la mesa y les dijo a todos que comenzaran a comer .
l tiene cuatro hijos a los que mantener .
No dejar que suceda .
Uno es azul .
No sab a que los perros hac an eso .
Tom ech un vistazo al men .
Siempre es lo mismo .
¿ Puedo irme ya ?
¿ Me he perdido algo esta ma ana ?
Prefiero el arroz al pan .
Su casa est all a la derecha .
l es vago por naturaleza .
Un piso de madera es hermoso .
Nunca he sido lastimado jugando rugby .
Un auto atropell a Tom s .
¿ Vosotros sois japoneses ?
Sean tan amables de abstenerse de fumar aqu .
Lo hago todo por mi familia .
Est demasiado alto .
Sent como que morir a .
Durante tiempo calurosos , sudar ayuda al hombre a regular su temperatura corporal .
Tom gan el campeonato .
Ella tiene curiosidad por saber qui n le envi las flores .
¿ Qu haces despu s de clase ?
Este libro era nuevo .
¿ Cu l es correcta ?
Solo quiero ser libre .
No ten a otra posibilidad , sino s lo hacerlo .
Yo de hecho no trabajo aqu .
Por cierto , estoy de acuerdo con Tom .
Tom cree que estamos en alguna clase de bache .
Tom se acostumbr a trabajar con Mary .
Tom fue el nico que me ayud a pintar mi casa .
Mi madre me dice que no estudie tan arduamente .
Tom le pidi a Mary que le diera un masaje , pero ella no quer a .
Hagamos una pausa de diez minutos .
¿ Podr a cambiar de asiento ahora ?
Tom dice que soy vanidoso .
No me gusta viajar con grupos grandes .
Mantendr la boca cerrada .
Pens que Tom se ver a m s como su hermano .
Me gustar a ver a Tom una vez m s .
¿ Hay algo importante ?
Tom hizo una voltereta .
A las mujeres les encanta eso .
¿ Est Tom con Mary ?
En la Luna no hay aire .
Lo comprender .
Tom sabe manejar una carretilla elevadora .
Es muy grande .
Tom cen pastel de carne y pur .
Sigue en contacto conmigo .
La casa est pintada de blanco .
Comimos juntos .
El Sol siempre sale por el este .
Es dif cil demostrar que los fantasmas existen .
Lo que ocurri no fue culpa de Tom .
T quieres que consiga un mejor trabajo , pero no creo que pueda .
Estoy de acuerdo con tu opini n .
Lo est s haciendo bien .
Dos tercios de los empleados de esta compa a son ingenieros .
Tu hermano no lo comprar .
Me pregunto si Tom est todav a desorientado .
Mar a es ahora una feliz ni ita .
Ahora ser n las diez y cuarto .
¿ En d nde ocurri el accidente ?
Tom trabaja desde casa .
Tom cuid de Mary .
¿ Visita mucha gente el museo ?
Los vaqueros tardan una eternidad en secarse .
¿ Puedo hablar con el gerente ?
El jarabe para la tos tiene sabor a regaliz .
Qu verg enza !
Tengo que atrasar mi reloj , est muy adelantado .
l se ha hecho rico .
Tengo derecho de decir lo que pienso .
¿ Qui n va primero ?
Ir en auto .
Contin a hablando .
Yo hab a pedido asiento de fumador .
Tom todav a estar a vivo si hubiese sido m s cuidadoso .
¿ Os gustar a intentarlo ?
Creo que es hora de que me mude a una casa m s peque a .
Curs mi carrera con nfasis en qu mica .
El gato salt sobre la mesa .
Echamos az car en nuestro t .
Siempre manejo a una velocidad moderada .
Esa guitarra nunca sonaba tan bien cuando yo la tocaba .
Ella cuida de mis hijos .
Los genes consisten de una secuencia espec fica de ADN .
F jese bien en lo que le digo .
No entiendo vuestra pregunta .
Estar a encantado de ir en tu lugar .
Se parece a una manzana .
Tom solo se pone traje para ocasiones especiales .
Es una locura .
A menudo no nos damos cuenta del grado en que dependemos de los otros .
l toca la guitarra muy bien .
S le dijiste a Tom , ¿ cierto ?
No tengo nada que ver con eso .
D jelos mantener sus trabajos .
¿ De verdad est s interesado en eso ?
Tienen que encontrar un apartamento en la ciudad .
l tom un libro de la repisa .
l admiti que quer a escapar de aqu .
El tipo que te peg est en la puerta del frente .
Esc chame atentamente y haz exactamente lo que te diga .
¿ Qu libro compraste ?
Puedes elegir el que quieras .
El oponente m s importante de Jap n era China .
Este libro es para m lo que la Biblia es para ti .
Hab a varias fotograf as enmarcadas en la pared .
Eres muy perspicaz .
l est familiarizado con este tema .
Esa solo es una excusa .
S que quer as ense arme algo .
Vuelve .
Esta canci n est en clave de sol .
Tom ya lo sabe .
¿ Acaso viste c mo me mir ?
Espero que no haya sido muy doloroso .
Vosotros dos parec is iguales .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que te peinaste el pelo ?
Me siento mal .
Compr un paraguas .
No le d mi n mero a Tom .
S que te decepciono a veces .
Tom lleg media hora temprano .
Su historia es extra a , pero es cre ble .
l es un adversario formidable .
Ya te dije todo lo que s al respecto .
Me alegro mucho de que hayas podido venir .
Tom sol a comer mucha comida basura .
Tom dice que se siente bien .
Tom me dijo que no deber a comprar eso .
La mujer sospechaba que su hijo tomaba drogas .
Perd el inter s en mi trabajo .
¿ A qu hora te tengo que despertar ?
¿ Est is mirando ?
¿ De qui n son estas gafas ?
¿ Cu l es tu n mero telef nico de domicilio ?
¿ Cree usted que alguien puede vernos ?
Todos estaban presentes excepto Tom .
Yo sub a bordo .
¿ Somos amigas ?
No te puedo dar esa informaci n .
Complete este formulario .
Tom es un chico bueno con un gran coraz n .
Necesitas entrenar m s .
No es problema de computadora .
No puedes ganarle al ayuntamiento .
No cierren los ojos .
Parece una terrible p rdida de tiempo .
¿ Quer s que te retrate ?
Tiene que haber una raz n .
Todav a no ha venido .
Nadie es infalible .
¿ Cu l es la diferencia entre un pueblo y una ciudad ?
El anciano va siempre acompa ado por su nieto .
Tom quiere llamar a su abogado .
Tom esper con calma .
No lo hice adrede .
Hab a tanto ruido que no pude hacerme escuchar .
Cuando ella ten a tres a os , muri su padre .
¿ Puedo sentarme cerca de vosotras ?
¿ Hay alguna pregunta ?
Deber ais tener m s cuidado .
A Tom le est costando mucho decidir qu ponerse para la fiesta .
Buen trabajo !
Despu s de acabar los deberes , le un libro .
Lo procuramos .
Un asentimiento con la cabeza es un gesto de acuerdo .
Tom estuvo en la TV anoche .
¿ En qu pensar n despu s ?
Te vi .
Posiblemente haga buen d a ma ana .
Tom le dijo a su hijo que no comiera con la boca abierta .
No he vuelto aqu desde el incidente .
¿ Cre is en Dios ?
¿ Recuerdas algo ?
l nos ense que Col n descubri Am rica .
Jap n es muy rico en bellos paisajes .
Si ma ana llueve ella no vendr .
¿ Cre s que Tom nos est mintiendo ?
l nad a trav s del r o .
He hecho guiso .
¿ Cu l es el lugar m s bonito del mundo ?
T mese el tiempo que necesite .
Tom no trabaja nunca los domigos .
Te siguieron hasta aqu .
¿ Qui n es aquella mujer ?
Tom dijo que Mary era canadiense .
Yo estudi antes de la cena .
No quise despertarte .
Mi padre tendr cuarenta pronto .
Tenemos un cinco por ciento de probabilidades de xito .
Estoy adjuntando tres archivos .
De vez en cuando estamos de acuerdo .
Ella lleg a la estaci n a las siete .
Nuestro consejo es que la empresa invierta en nuevo equipamiento .
Llamemos a las cosas por su nombre .
No hace falta ser gentil .
Yo obtuve alguna ayuda de un amigo .
Devu lveme mi mochila .
¿ A qu hora vais a trabajar ?
Las lecciones se est n volviendo m s y m s dif ciles .
Vi un bote de pesca a alrededor de una milla de la costa .
Ellos ni siquiera sab an con quien se supon a que se reunir an .
No es f cil tocar el piano .
Gracias por comprarme esta revista .
Introducir ideas democr ticas en aquel pa s ser un proceso lento .
Tom desayuna con su madre .
Desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonre r .
¿ Por qu tus gatos se escondieron debajo de la s bana ?
Pincha en el enlace .
Tom es malo .
Yo le hablar al respecto la pr xima vez que l venga .
¿ Cu l prefieres ? ¿ sta o aqu lla ?
B squenlo .
Todo lo que quiero es estar solo por unos pocos meses .
Tom encontr un buen trabajo cerca de su casa .
Todo fue culpa de Tom s .
Los camellos tienen ya sea una o dos jorobas .
Necesito ponerme a dieta .
La detonaci n estremeci el suelo .
Pens que no quer as hablar con nosotros .
¿ Encontr Tom lo que estaba buscando ?
Tom es buen estudiante ¿ no ?
Estos libros son m os y esos son suyos .
¿ Viniste a la ciudad ?
Tom ya no sabe qu hacer .
Yo no vi nada sospechoso .
Me gustar a ver a la directora .
sta es una canci n que aprend cuando era ni o .
Pod is marcharos .
No quiero hacerme pasar verg enza .
Los confundidos viajeros se dieron cuenta de que se dirig an a la ciudad equivocada .
Ahora que est s aqu , puedes ayudar a limpiar .
El testamento fue declarado nulo por el tribunal .
Bienvenido a los Estados Unidos .
No hay prisa .
Tom puso su billetera abajo del asiento del auto .
Tiene que tener m s de a os .
¿ Cu ntas personas fueron asesinadas en la tienda ?
Tom se subi al bus equivocado .
¿ Qu quieres comer este fin de semana ?
Qu date en el auto !
Tienes mis gafas .
¿ Qu m s puedes hacer ?
Los ni os compartieron una pizza despu s de clases .
Tom abandon a su esposa y se uni al ej rcito .
¿ Te he hecho esperar mucho ?
Mar a es excepcionalmente guapa .
Pido disculpas por eso .
Tom no debi haber venido aqu .
La pregunta persiste , ¿ por qu Tom querr a hacer eso ?
A mi entender es mejor cambiar de procedimiento .
¿ Por qu lloraste ?
Mary se puso un vestido blanco sencillo .
Tom y Mary pasan mucho tiempo juntos .
Soy concienzudo .
¿ Cu ndo comenz el hombre a usar herramientas ?
Se fue de la habitaci n en cuanto me vio .
Estar all haga fr o o calor .
Adivina .
Quiero que trabajes m s .
La mejor manera de predecir el futuro es crearlo por ti mismo .
Necesitamos tu ayuda .
Lo vi en una revista .
Este ni o cree que la Tierra es plana .
Yo soy tan fuerte como vos .
Debemos irnos temprano .
Soy un cobarde con las cucarachas .
¿ Por qu la gente se suicida ?
Le pregunt si pod a leer su libro .
Muchas gracias por el consejo .
Cre a que hab as perdido tu reloj .
¿ Se va Tom a la c rcel ?
Eso ser a injusto .
Yo soy libre .
Tom no est del todo equivocado .
Tom le dijo a Mary que l no pod a vivir sin ella .
¿ Esto est hecho de madera o de metal ?
Es muy f cil sonar natural en su lengua nativa y muy f cil sonar poco natural en su lengua no nativa .
Yo no me afeito las piernas .
El algod n absorbe agua .
Yo no he hecho eso .
Me gusta la nieve .
Ella es lo suficientemente mayor para saber la verdad .
Me gustar a hojear la carta .
Su hermano fue a la estaci n para despedirse de l .
Me gustar a hablar dos palabras con usted .
Solo quiero ayudarte a que te relajes .
No parece ser estadounidense .
Pens que algo horrible hab a sucedido .
Haz una lista .
¿ Cu l es la diferencia entre los diamantes de imitaci n y los reales ?
Creo que es hora de que me replantee c mo he estado viviendo .
Todos los vecindarios son diferentes .
Es hora de hacer algo .
Dime por qu te despidieron .
¿ Estudias diariamente ?
Es un pueblo de tres mil almas .
Nos vamos de Boston .
¿ Quieren ir a nadar ?
Invit a todos mis amigos .
Uno de mis sue os es ver alg n d a la aurora boreal .
Aqu hay cinco l pices .
No lo empujes .
Tom es mentiroso y manipulador .
Com una pizza grande con un amigo hace una hora atr s .
No te lo tomes a pecho .
Yo conozco muy bien a tu hermano .
Es la nuestra .
Realmente deber a partir .
Creo que es hora de que me haga a un lado .
Se me orden matarte .
Ll mame si lo encuentras .
¿ Esto es lo que quiere ?
Quiero darle otra oportunidad a Tom .
Ya no tengo auto .
Es importante para los j venes de hoy el estudiar ingl s .
El r o se ha secado .
Est embarazada de gemelos .
Est s borracha .
Tom necesita aprender m s acerca de ese problema .
Aquel grande tambi n es m o .
¿ Conoces a Tom en persona ?
No hay tiempo para explicaciones .
Tom no dud en absoluto .
Est ocupado .
¿ Le importa decirme su peso ?
Est claro que vamos a la iglesia .
¿ Cu l es mayor , Jap n o el Reino Unido ?
Abandonamos el plan .
Tom s sabe lo que le gusta a Mar a .
Me ducho cada noche .
No s por qu est n todos ustedes tan enojados .
Lo prometisteis .
Me pregunto si existe vida en otros planetas .
Yo dorm bastante .
Permit a mi caballo correr .
S rvete m s galletas .
Cuando llego a casa por las noches estoy muy cansado .
Tom no sab a la raz n de por qu Mary no pod a ir a jugar bolos .
Sus bromas nos hac an partirnos de risa .
Disfruta de tu juventud mientras dure .
¿ Me veo gorda ?
Reci n me levanto .
No es f cil dejar de fumar .
¿ Qui n est tocando piano en la sala de estar ?
No pod s obligar a Tom a hacer eso .
Tom pel la manzana .
Ellos interrumpieron la reuni n para comer .
¿ Nos vamos ?
Lo hicieron todos .
El cuchillo no est afilado .
Su hija se ha hecho una bella mujer .
¿ Por qu faltaste a clases ayer ?
Tom finalmente logr conseguir el trabajo que le gustaba .
T malo o d jalo .
Ellos no me han herido .
Me gusta vuestro perro .
Cuando Tom puso el pie en el arroyo , sinti que algo le mord a el dedo del pie .
Por favor , elija sabiamente .
Fue decisi n suya .
Las naranjas son ricas en vitamina C .
Eso es del mismo color que el m o .
Ese aeropuerto est en la Bah a de Osaka .
Ella me ense a nadar .
¿ Es se tuyo ?
A Tom le empez a dar hambre .
Mi gato es blanco .
La m sica es un idioma universal .
¿ Te han abandonado tus amigos ?
No hay otro pa s en el mundo donde los terremotos son tan frecuentes como en Jap n .
Prefiero Los ngeles .
¿ Cu l es bueno ?
¿ Mencionaste mi libro ?
¿ Puede la gente cambiar ?
Por supuesto que pas la prueba .
Tom tiene algo de m sico .
¿ Vas a tomar otra taza de caf ?
Todo el mundo me menosprecia .
¿ Qu tan largo es ese puente ?
El plazo acaba a las dos y media del lunes .
El dinero no lo es todo .
Soy bueno para el japon s .
¿ Qu quiere comer Tom s ?
Me sent a completamente feliz .
Una tarde calurosa de verano John y Dan estaban cortando la hierba larga .
Conozco a la chica que est jugando al tenis .
Esta tarea requiri tres horas .
Fuego a mi orden .
Creo que l necesita alterar su estilo de vida .
Solo necesito decirte esto .
¿ Hablaste ?
Tom es el m s viejo .
T eres una persona .
Le dispar con un rifle .
Sapporo es la quinta ciudad m s grande de Jap n .
Un p jaro puede planear por el aire sin agitar sus alas .
No estaba planeado .
Lo que dices es cierto .
Pareces aburrido .
Hoy , Tom no tiene mucha energ a .
La exhibici n fue impresionante .
l tiene un peque o marco .
Tienes un futuro brillante .
Tome un cruas n .
Jam s trabajes con cableado el ctrico sin desconectarlo es una mala idea . Lo s por experiencia .
¿ Necesito uno ?
Ella siempre est sonriendo .
Le gusto a Tom .
Mezcla la pintura azul con la amarilla .
Hoy he conocido a Tom .
Mir ese perro .
Eso es solo un derroche del dinero de los contribuyentes .
Solo somos amigos .
¿ A qui n est s intentando convencer ?
Est s entre amigos .
Nunca me derrotar s !
Tom tiene complejo de inferioridad .
Las matem ticas son mi asignatura favorita .
Ocult monos detr s de la cortina .
Es canadiense .
No me gusta su cara .
Casi no tengo hambre .
Los perros que han sido abandonados suelen acabar en las perreras .
l supera los kilos .
Son canadienses , ¿ no ?
M ire se cas con el hombre que obtuvo el primer premio .
Nunca va a ning n lugar solo .
Estoy muy avergonzado .
No es bueno para un cient fico ponerse sensible .
Tom se sinti obligado a ayudar .
Estoy leyendo una novela de Sidney Sheldon .
Por lo que yo s , l no va a venir .
Pas detr s de l sin que se diera cuenta .
Jugar cartas es un pasatiempo popular .
Tom es honesto , por eso me gusta .
Esto es extremadamente dif cil .
Hoy nos vamos a bailar .
Debido a que las voces de protesta cada vez eran m s fuertes , su discurso no pudo ser o do .
l tom una foto .
El patinaje en hielo puede ser elegante y bello .
Las casas grandes son costosas para vivir .
Tom estaba muy borracho .
Tom se sent junto a Mar a en el sof .
Tom esper para o r de Mary .
Las veo .
No debes fumar en la escuela .
Cuando est s cansado , no hay nada como tomar un ba o .
¿ Cu ndo perdiste las llaves ?
Sab a que tendr as hambre .
Se sinti dolida porque nadie se hab a fijado en ella .
¿ No es impresionante ?
C gelo .
Mi madre no est en casa .
Despu s de una larga espera pudimos entrar .
¿ Podr as ense arme el camino , por favor ?
Tom tiene un auto deportivo amarillo .
Me duele la cabeza .
Este es el mejor m todo .
¿ Cu ndo me podr n devolver esto ?
Hace tanto calor afuera que podr as fre r un huevo .
Eso es una idiotez .
No quiero venderte nada .
Ocurri de forma natural .
Ella tiene un misterioso parecido con Marilyn Monroe .
Yo voy primero .
l quiere ir a Am rica .
Es una simple tarea .
Por favor , no discut is .
Tom ha estado secretamente enamorado de Mary por a os .
¿ D nde se est escondiendo ?
Ella est ocupada preparando la cena .
No tomar mucho tiempo .
Lo lamento mucho , pero no podemos dejarlos salir .
Tom dijo que ten a espacio en su cochera para guardar algunas de mis cosas .
No s conducir un coche .
Tienes que aprender ingl s est ndar .
Est is aqu .
Ella ha llegado la ltima .
Todas estas plantas son venenosas .
Esto ya lo s .
Parece haber montones y montones de estrellas .
Se ha descompuesto un brazo .
Tom tiene boca grande .
Quiero vivir en un mundo donde las personas se amen los unos a los otros .
Hace buen tiempo .
Siempre est s sonriendo .
¿ Qu sabes acerca de Tom ?
Nosotros estamos caminando por el parque .
En segundo grado , se espera que los estudiantes tengan habilidades b sicas de lectura y escritura .
Lo siento , no tengo un l piz para escribir .
Cruz los dedos .
Tom se dio cuenta de que algo no iba bien .
Nosotros hablamos de la prueba de ayer .
Hey ! , mira , es Tom .
Ma ana ayudar a Tom .
¿ Le diste un beso de despedida a Tom ?
Esos son los libros de mi hermana .
Ella ahora est en el hospital .
¿ Por qu te tienes que ir ?
T nunca dices que me amas .
¿ Sabes de d nde es Tom ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que trataste a un paciente ?
Sus ideas son demasiado radicales para que les resulten aceptables a la mayor a de la gente .
Siempre mant n un balde de agua a mano , en caso de un incendio .
Antes de que lo vayas a visitar , deber as asegurarte de que l est en casa .
Tom abraz a Mary .
Tom y Mary est n orgullosos de su hijo .
Vuestro padre parece muy amable .
Si sal s tan descubierta , te vas a resfriar .
Tom no necesita ir si no quiere .
Deber a haber tra do mis gotas para los ojos .
¿ Le has mencionado esto alguna vez al profesor ?
Piensa en cu nto peor podr a haber sido si Tom no hubiese estado all .
Fuimos robados .
Gir a la derecha .
Tom ayud a Mary ayer por la tarde .
¿ Te quedar s con nosotros ?
¿ Cu ndo viste esa pel cula ?
No quiero perder a Tom .
Val a la pena intentarlo .
l es un gran entrenador .
Tengo que ser libre .
Tom no parec a sorprendido cuando oy que Mary y John se hab an casado .
He estado ocupado .
¿ No eres un poco joven ?
No he visto nada .
Cre a que eras m s viejo .
Pienso que esto es realmente excitante .
He estado ah dos veces .
l sali corriendo con el dinero .
Sent monos .
Ya lo he hecho antes .
Necesitamos algo de dinero .
Jackson no pod a confiar en ellos .
Ella estaba all sola .
¿ Gana Tom suficiente dinero para vivir en la ciudad ?
Estaban escasos de personal .
Nunca hablamos .
L vate los pies .
¿ Es demasiado peque o ?
Te ver en una semana a partir de hoy .
Tom siempre lleva una gabardina y gafas de sol .
Hablaremos con ella antes de que deje la oficina .
Lev ntame a las ocho .
Espero que todos den lo mejor .
Mi mam cort la torta .
Me pregunt si su historia era cierta .
Siempre encuentra fallos en la gente .
Ahora son las diez y media .
No quer a darle dinero a Tom .
Esta habitaci n es muy c lida .
Me gustar a retirar alg n dinero en efectivo .
Le ped a Tom que condujese .
Escribimos nuestras propias canciones .
No quiero caridad .
No logr despertar a Tom .
Recuerdo haberte conocido antes .
Tom no quiere ver a nadie .
Cometiste el mismo error .
l cumpli su sue o de convertirse en un artista .
No soy estadounidense .
¿ Ya puedo ver la televisi n ?
Tom contuvo su respiraci n .
l se lo merec a .
Creo que Tom se equivoc al beber de mi vaso .
Finalmente decidi casarse .
El tejado est cubierto de chapas met licas .
Tus problemas no son nada comparados con los m os .
Aseg rate de que la puerta est cerrada con llave antes de salir .
S bete al techo .
Me di cuenta que estaba enfermo en el mismo momento en que lo vi .
El pl stico no se quema con facilidad .
Se rumorea que van a casarse .
Tom pod a nadar como un pez antes de cumplir ocho .
Mi casa est cerca de la escuela .
¿ Qu hay de ti ?
No entiendo lo que quiere decir .
l viene de Gales .
El franc s es demasiado dif cil , as que no creo que quiera aprenderlo .
Tengo el coraz n en la boca .
Est muy oscuro .
l a n me debe una respuesta .
¿ Qu tiene eso de malo ?
Oiga , no vaya .
Nadie me est escuchando .
Nunca dije que fu ramos canadienses .
El avi n acaba de despegar .
Solo tengo un jard n peque o .
l no especific cu ndo regresar a .
Espera un momento .
No soy un soldado .
No parec a tan importante .
Yo no bebo tanta cerveza .
l es un tipo extra o .
l se qued dormido bajo el rbol .
Todos estaban interesados en la historia .
l respondi que no sab a franc s .
¿ Por qu el hielo flota ?
El artista del que te gustaban sus pinturas es un amigo m o .
No bajaremos la guardia .
¿ Est s tratando de distraerme ?
El mundo cambia mucho .
Lo amo .
Mary est estudiando en su cuarto .
Tiene buena pinta .
Los extranjeros a menudo no se sienten bienvenidos aqu .
Se gradu de Harvard .
Creo que hay un hombre ah dentro .
Tom no estar contento de verte .
Me encantan los chicos .
Tom est buscando las llaves de su coche .
Necesito un mont n de libros .
Escriba su fecha de nacimiento aqu .
Me atacaron y robaron de camino a casa .
Estos programas tuvieron que ser pagados con los impuestos del pueblo .
Tu redacci n es por ahora la mejor .
El atraso de ese pa s es bien conocido .
He o do que no vienes .
¿ Cu nto tiempo permaneciste en Osaka ?
Hice todo lo que pude .
La fecha l mite se acerca .
Ven conmigo por favor .
Ve por all .
sos son mis pantalones .
Si no lo intentas , nunca sabr s lo que eres capaz de hacer .
Disc lpeme , pero ¿ podr a moverse un poco a un lado , por favor ?
¿ En qu est is pensando ?
No quiero hablar contigo .
S que t eres profesor .
¿ Tom va a la iglesia ?
Hab a cinco pacientes en la sala de espera .
Parece cansada de veras .
Te ver en una hora .
Tom encontr algunas gangas en el mercadillo .
Sigue en la fase de prueba .
Ay dame a elegir una corbata que combine con este traje .
¿ C mo le llamas a esto ?
Eso es todo lo que sabemos .
Necesito dormir un poco .
¿ Solo somos amigos ?
La gente tiende a hablar fuerte cuando est n emocionados .
Le gusta andar sola .
Tom atrap la pelota con su mano derecha .
Te aconsejo no pedir prestado dinero de tus amigos .
Tom me minti .
Ahora estoy triste .
Tom fue torturado .
Tom es muy directo .
La escuela empieza a las nueve .
Ning n hombre entre ellos pudo levantar el peso .
Probablemente est durmiendo .
Chen no es un estudiante universitario .
Quiero que te vayas ahora mismo .
Por favor , conduzca con cuidado .
¿ A qu hora te vas a dormir a diario ?
Tom ocup todo su dinero .
Tom sabe que algo anda mal .
¿ Es m dico ?
Tom se siente atrapado .
Ella no compr nada del negocio .
Todo el mundo est mirando a Tom .
Mostrame las fotos que sacaste en Par s .
Eres p simo para mentir .
Tom no est entusiasmado .
Tal vez no lo habr a conseguido sin su ayuda .
Una enfermedad inesperada me impidi ir a la estaci n a recibirlo .
La genialidad es uno por ciento inspiraci n y noventa y nueve por ciento transpiraci n .
Tom se baj de su taburete .
Tengo un solo hermano .
¿ Disfrutas estudiando ?
Qu date aqu con nosotras .
¿ Qu dices si comemos afuera esta noche ?
Ella lo llamaba d a por medio .
Tenemos un poco de agua .
Creo que es altamente improbable que Tom vaya a jugar bolos .
¿ A qu hora te fuiste a dormir ayer por la noche ?
Le atac un tibur n .
Me gustar a saber qu piensas hacer al respecto ahora .
Se deber a acabar con una costumbre as .
Sos muy listo .
En realidad Tom Jackson no es el gerente .
¿ D nde est l ?
Acostumbro estudiar matem ticas en la noche .
Mi pasatiempo es la lectura .
¿ Sabes lo que eso significa ?
Estoy ocupado ahora y no puedo jugar con vos .
Lee esto ahorita mismo .
Cuento corto , nos casamos .
Deber as expresar tu opini n .
Tom me llama casi todos los d as .
Si quieres hablar conmigo , por favor ll mame .
Tengo que coger el tren .
No puedo contarte lo que pas .
No necesito m s que un minuto .
Tom no le cont todo a Mar a .
Estoy aprendiendo franc s ahora .
Su lengua materna es el franc s .
Soy nuevo en esto .
¿ Podes simular que quer s estar aqu ?
Habla en voz baja .
Mi t o me dio su coche .
El tel fono estaba sonando , pero no hab a nadie que contestara .
Soy intranquilo .
As es como nos conocimos el uno al otro .
Todav a hay un poco de cerveza en la heladera .
Tom regres junto a Mary .
El fuego se apag solo .
Ella va a la escuela de noche .
Algunos chicos juegan tenis , y otros juegan f tbol .
No he comprado ning n mueble todav a .
Estos zapatos son muy c modos .
¿ Est segura ?
¿ Podr a decir lo que l dijo ?
Me hizo sentir mal .
Tom le pidi a Mary que se saque los zapatos antes de entrar a su casa .
Su novela ha sido traducida al japon s .
La mantequilla se hace con leche .
Me asustas .
No quiero hablar con nadie .
Nada me sale bien hoy .
No entend el chiste .
¿ Por qu rechazaste su oferta ?
Tom est solo .
l es un arist crata .
¿ Cu ndo estudias ?
Creo que me gustas .
Quiero una religi n que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad .
¿ Por qu no respondes ?
Achille naci en Par s en .
El sol es aproximadamente un mill n de veces m s grande que la tierra .
El avi n explot y se hundi en el oc ano , matando a todas las personas que iban a bordo .
Pens que podr as ayudarme .
Tengo algo para vosotras .
El ni o no pudo cruzar el r o a nado .
Deme otro ejemplo .
Ella vio muchos animales en el camino .
Soy profesora de japon s .
Todos nosotros sabemos lo que aqu ocurri .
Tom es enano .
Le gustan los animales .
No quiero hacerlo otra vez .
l bati el r cord mundial .
Estoy seguro de que comprendes por qu no podemos hacer eso .
Ayer la pas verdaderamente bien .
Tom dice que depende de Mary .
l le compr una c mara a su hijo .
Le quiero m s que a nada .
Usted es el jefe de Tom , ¿ no es verdad ?
Tom monos algo .
¿ No tengo raz n ?
Si pulsas este interruptor , se abrir n las cortinas autom ticamente .
Los zapatos de Tom s est n sucios .
Tom dijo que era demasiado tarde para cambiar su agenda .
Esta alfombra es hecha a mano .
Ojal hubiera comprado un billete para el concierto .
¿ Podemos permit rnoslo ?
Tom pens que Mary estaba ocupada .
Todos nosotros lo conocemos bien .
l no vive en mi vecindario .
Tom fue tomado reh n .
Abandona mientras puedes .
Estoy esperando a la mujer correcta .
Baj mi maleta .
Vi a los estudiantes limpiando sus salas despu s de clases .
Tom quiere saber qu sucede .
¿ Por qu deber a escucharte ?
Quer a atrapar al p jaro , pero result muy dif cil .
Aprend monos este poema de memoria .
Quieren cambiar la ley .
l lleg sin aliento a la estaci n .
Ellos empezaron a escalar la colina .
Ellos llegaron por separado .
Tom es el l der .
Ardo en deseos de volver a verte .
¿ Hiciste amigos nuevos ?
Terminemos este trabajo esta noche .
A veces es simplemente mejor evitar temas que pueden ser controvertidos .
Ni cagando !
No lo cojo .
Hoy no estoy ocupada .
¿ Te has enterado del notici n ?
Trabajamos desde las nueve a las cinco .
¿ Cu l es la diferencia entre A y B ?
Tom no durmi muy bien anoche .
Vimos una pel cula divertida el domingo pasado .
Tom dijo que amaba a Mary .
Habr le do Hamlet tres veces si lo leo otra vez .
Trata de resolver el problema .
Tom se estacion detr s del auto de Mary .
Tengo de fiebre .
Creo que Tom es analfabeto .
¿ C mo le va a tu familia ?
Su casa es muy moderna .
Siempre est bamos juntos .
Tom estaba feliz .
¿ C mo puedo hacerte cambiar de opini n ?
No quer amos ir , pero tuvimos que hacerlo .
Estaba llamando a mi amigo .
Tom se preguntaba lo mismo .
Tom no come nada m s que fruta .
Debemos proteger a los ni os .
Tom se olvid de apagar la luz .
Los reclusos trataron de fugarse .
Tomamos s ndwiches para desayunar .
Por lo menos no est lloviendo .
Tom necesita relajarse .
Toda la fruta se estrope .
¿ Es de oro puro ?
Anteayer recib tu carta .
Sol a vivir all .
¿ Cu ndo aprendiste a manejar ?
¿ D nde te conviene ?
Ma ana vendr a verte .
Por alguna raz n , esto no funciona .
¿ A d nde vas a ir en tu luna de miel ?
Basta ya de llorar . Tranquil zate .
Tomar una copa de champa a .
Como dice el refr n , quien no se aventura , no pasa la mar .
Retiro lo que dije .
¿ Le importa que le haga una pregunta ?
l no pod a correr muy r pido .
Quedamos impactados por la noticia de su muerte .
Estudi mucho para aprobar el examen .
Escuch un golpe de la puerta delantera .
Los peri dicos no publicaron nada .
Disparad !
Desde ahora estamos a s lo dos semanas de Navidad .
Us mi imaginaci n .
Ella regres el libro a la biblioteca .
Eres espabilado .
Bebimos capuccinos y rememoramos .
No eras tan malo .
No vaya tan ligero !
No tengo ganas de hablar en alem n .
l se cas con una muchacha muy linda .
Sigan sin m .
Ve por delante .
Tom me pregunt acerca de mi trabajo .
Es un hombre de muy buen car cter .
La falta de sue o le pas factura al cantante durrante su actuaci n .
Quiero ser libre .
Mis amigos no son j venes .
Ella le obedece sin importar lo que le diga que haga .
Quiz ella est por venir .
Ella no comi nada hasta que la rescataron .
El juego fue cancelado .
Le gustan las minifaldas .
Tom se sirvi un vaso de leche .
Fue una trampa .
Mis padres no quieren que tome cerveza todas las noches .
Ella pod a sentir c mo temblaban sus rodillas .
B lgica no es tan grande como Francia .
M ndeme la cantidad por giro postal .
Me top con un amigo m o en el bus .
Prest a Tom mi paraguas .
Dejadme pensar un minuto !
¿ D nde est el aeropuerto ?
Ella le compr una camisa .
Hoy est abarrotado otra vez .
Lleg a casa poco antes de las cinco en punto .
Lo que necesitamos ahora es un descanso .
Ya nadie usa esa palabra .
S espec fico .
Tenemos suerte de estar vivos .
Canto desde los seis a os .
Est preso , pero es inocente .
Tom se quit el casco y se refreg la frente .
Tom evitaba a Mar a .
Tom parec a muy triste .
Ella estaba lista para ayudarlo a limpiar la casa .
Yo no respondo preguntas est pidas .
No dijo la verdad .
Ese paraguas me pertenece .
A Napole n Bonaparte le daban miedo los gatos negros .
Su rostro se retorc a de dolor .
¿ Cu ntos libros crees que has le do hasta ahora ?
¿ A qu hora sueles desayunar ?
Alguien deber a decir algo .
Comun quelo a la sala de emergencias .
Me estoy hartando de tus quejas .
¿ Podr a repetirme la pregunta ?
Estoy orgulloso de usted .
l cant desafinado .
Tom no fue el nico que me dijo eso .
Casi compr uno de aqu llos .
El lago es grande .
Te mostrar el camino .
Con l me siento relajado .
Se est haciendo viejo .
El pasaporte de Tom s fue confiscado .
Tom abri su maleta .
No lo encontraron a Tom s .
¿ Usted vive aqu ?
¿ De verdad crees que Tom podr ayudar a Mary ?
Me recomendaron que visitara el museo .
Me gusta mucho la nieve .
Prometo que este tipo de discusi n no se repetir m s .
Estoy intentando perder peso .
Mi padre est orgulloso de ser alto y guapo .
Estoy orgulloso de formar parte de este proyecto .
Muchos chicos persiguieron al conejo .
Es el menos caro de todos .
l ahorr cien d lares .
Si quieres intentarlo , ve e intenta .
Por favor diga una plegaria por aquellos que estuvieron a bordo .
Sent algo subir arrastr ndose por mi brazo .
Me gustar a pasarme as toda la ma ana .
¿ Qu color te gusta ?
Tom ya ha tenido suficiente .
Todav a quiero ir .
Soy mucho m s joven que t .
Tengo que bolear mis zapatos .
¿ C mo llegaste a ser un oficial de polic a ?
Nos encantan los picnics .
Por favor , s educado .
Nuestro juego no fue bueno .
Ella decidi no ir .
¿ Me necesitas , Tom ?
Estoy buscando libros acerca de la historia romana .
Era demasiado bajo para llegar al estante de arriba , por lo que le ped a Tom que me ayudara a coger el libro .
Quiero que la gente sepa la verdad .
Tal vez deber as intentarlo .
Ella tiene la enorme casa para ella sola .
En alg n lugar son las cinco en punto ahora .
¿ Has le do este art culo ?
Tom bes a Mary en la frente .
Es realmente maravilloso .
Todo lo que quiero es una oportunidad de ayudar .
Puedes dejarte el sombrero puesto .
Hab a una gran estrella dorada en la puerta .
La ca da del muro de Berlin fue verdaderamente un acontecimiento trascendental .
Quiero una devoluci n .
¿ Vuestro perro os ha mordido alguna vez ?
l me mostr su foto a escondidas .
No apruebo la forma en que l intimida a otros .
Tom me pregunt si ya hab a pagado la cuenta .
l puede hablar un poco de ingl s .
Lo persuad de tomar parte .
No tienes las agallas .
Mi novia es muy posesiva .
Estoy harta de l .
Tom le dispar tres veces a Mary .
¿ Me est s diciendo que mi vida est en peligro ?
Todos en la villa lo conoc an .
Ayer fui al zoo .
Tom sac un papel doblado del bolsillo de su camisa .
Tom est calculando su sueldo .
Tom obviamente era un hombre rico .
Parec a demasiado bueno para ser verdad .
Qu hombre tan extra o !
¿ Qui n es usted ?
No quise decir nada .
l me dijo que pod a usar su coche .
Soy como mi hermana .
¿ Qu nos depara el futuro ?
El beb todav a no puede andar .
Esta foto no es suya . Es nuestra .
Hay una habitaci n vac a en la casa .
Mi padre conduce un coche muy viejo .
Gracias por la correcci n .
No finjamos lo contrario .
¿ Por qu deber a comprar algo que no voy a usar nunca ?
La ley establece que todos los hombres son iguales .
Tengo menos libros que t .
La luna brilla con fuerza .
Tom no podr entender nada de esto .
Hab a una torre en la cima de la monta a .
No es de los nuestros .
¿ Te acuerdas de Tom ?
Ser aterrador .
Debes adaptarte a una variedad de condiciones .
No nos hacemos m s j venes .
No me importa el fr o .
Ella acarici a su beb dulcemente .
Un rbol ca do obstruy la carretera .
Me puse muy contento de ver a mi viejo amigo .
Las APA de varios lugares est n debatiendo el reglamento escolar .
Tom es el alma de la fiesta .
Hay agujeros en el suelo .
Tom hizo una improvisaci n .
Las cosas han cambiado .
Espero que no sea cierto .
Quiero que todo el mundo sepa que no soy un asesino .
Tom les cont a Mary y a sus hijos una historia interesante .
l mide lo mismo que ella .
Es cierto que l va al extranjero todos los a os .
Lee el final de la p gina .
Me pone de los nervios .
Dime algo importante que hayas aprendido este fin de semana .
No estoy llorando .
Quiero ser capaz de leer en franc s .
Tom pidi ayuda .
Mi doctor me dijo que me quedara en casa por una semana .
Ven aqu y ay dame .
Si no hace tanto fr o .
No te comportes como un imb cil .
Tom deb a haber esperado a Mary .
l todav a no lo sabe , pero ya est muerto .
Hubo un gran incendio en mi vecindario .
Tom atrap un pez grande .
No deber as decir esa clase de cosas cuando hay ni os cerca .
Tom no tuvo nada que ver con el secuestro .
Es in til discutir con l sobre eso .
¿ D nde est la cabina telef nica m s cercana ?
El problema no es Tom .
Tom me vuelve loca .
Fracasaremos .
Tom no est contento con su sueldo actual .
Ella sonri y acept mi regalito .
Mir en todos lados .
Las patatas est n muy baratas .
Ayer me top con tu padre .
Mira ese gato en el tejado .
Tom no pudo conseguir todo lo que hab a esperado poder conseguir .
¿ Dejaste que Tom te besara ?
Tom nunca tuvo un ataque al coraz n .
¿ Con qui n est hablando ella ?
¿ Cu ntos a os tiene vuestro t o ?
Acepta las cosas como son .
¿ Cu ndo volver ?
Nos atrap una tormenta .
Quer a comprar el libro .
Me gustaba estar en Boston .
l cita a menudo a Shakespeare .
Yo estoy muy cansado como para seguir caminando .
Volver el lunes .
Tom no pudo encontrar sus lentes .
Tom no estaba feliz de ver a Mar a ah .
Tiene una relaci n muy buena con sus estudiantes .
Son ricas .
l se sienta a menudo junto a m y escucha m sica .
Baila conmigo .
No puedes culparla por no saber lo que no le han ense ado .
Tom confundi a Mary .
¿ Qu ocultan ?
Con tu ayuda atraparemos a Tom .
Este hombre es chino .
Lo has entendido literalmente .
Aqu todo es caro .
¿ Qu har as si tuvieras diez a os menos ?
Eso es dif cilmente cre ble .
Esta caja no es bastante grande para todas esas cosas .
Algunas personas dicen que comer zanahorias mejorar tu vista .
¿ Te encuentras bien ?
Estar nevando en Hokkaido ahora .
Tom pel las papas .
Yo no tengo un hijo llamado Tom .
No soy tu amigo .
O que Tom termin con Mary .
Tom no sabe lo que ocurri .
Corri hacia m lo m s r pido que pudo .
Muchas gracias en adelanto por tu cooperaci n .
¿ Puedes esperar un poco m s ?
Tom encontr un cad ver en la playa .
Pensaba que Tom era tu hermano .
El br col es una de las verduras m s saludables .
Tom vio donde vive Mary .
l es por naturaleza una persona amable y es popular entre los ni os de su vencidario .
Ella pens en un buen plan .
Como todos saben , el d a de hoy es un d a muy importante para nosotros .
Tom estaba teniendo problemas tratando de encontrar su mejor par de gemelos .
La carta est dentro del sobre .
Ellos se quedaron en Tennessee .
Ella de repente se hizo famosa .
Tom comenz a hacerle gracia a Mary .
l a n es demasiado joven para este trabajo .
Disculpe un momento .
Mi padre vive y trabaja en Tokio .
Le ped a mi padre que comprara este juguete .
Hemos sido afortunados .
Dejame en paz !
No puede pararlos .
No he venido a detenerte .
No traigo plata conmigo ahora .
Realmente quiero saber la verdad .
Creo que Tom podr a aprender mucho de ti .
Dejaron de llegar cartas de Tom .
¿ Sigues ah ?
Vine aqu con Tom .
Tom no pudo controlar su enfado .
¿ Cu l es m s viejo , este libro , o aquel ?
Quiero ser muy claro en eso .
l tiene acceso a la embajada de los Estados Unidos .
Esa es mi silla preferida .
No fuiste interrogado hoy , ¿ o si ?
Las frutillas son costosas en el invierno .
Me gusta cocinar .
No tengo tanto dinero como imaginas .
Tom y Mary viven bajo el mismo techo .
Solo quiero verte lejos .
A veces el sacrificio es necesario .
Solo quieren una excusa para despedirte .
Esto es rematadamente absurdo .
¿ Cu nto te gastas a la semana ?
Hay un chico cerca de la puerta .
¿ Ser a usted tan amable de abrirme la puerta ?
No viniste a las cuatro . Por eso se fueron sin ti .
No consegu zapatos que me quedaran bien .
Tengo que estar all a las .
Es dif cil vivir en esta ciudad .
La rancher a es com n en la mitad occidental de Dakota del Sur .
A n no podemos volver a casa .
Tom est demasiado cansado para hacer algo .
l sacudi su cabeza .
Tom se uni a nosotras .
El sueldo de un maestro es menor al de un abogado .
Estoy cocinando .
Realmente conf o en que eso suceder .
l tiene complejo de inferioridad .
Pareci muy sorprendido cuando se lo coment .
¿ Por qu crees que a Tom le gusta tanto el b isbol ?
Eso es un problema .
El beb est gritando .
Tom llama todas las noches a Mary .
A n no me has dicho qu hacer .
Ahora prestar atenci n , ni os .
No quiero que Tom nos lo estropee .
Habl con l por tel fono .
¿ Qu est ocultando Tom ?
Es muy lindo de tu parte que me mandes un obsequio tan lindo .
Probemos a leer .
No olvide apagar el fuego .
No deben perd rselo .
¿ D nde est la embajada japonesa ?
Recib una invitaci n .
Nev en Osaka .
Esto es un hecho .
Andamos durante dos horas .
S clemente .
l parece incapaz de nadar .
Tom ya no es mi responsabilidad .
Necesito discutir algo con ustedes .
l tiene una mirada melanc lica en su rostro .
Con el telescopio se pueden ver objetos lejanos .
No se puede separar la leche del caf una vez que la hayas metido .
Como no sab a qu decir , permaneci callado .
Gira a la derecha .
¿ Cu ndo ocurri eso ?
¿ Puedes conducir un auto ?
Mis padres son m sicos .
Eso fue un enorme avance .
Tom est en la azotea .
¿ Cu l es tu navegador favorito ?
Estoy acostumbrada al tiempo fr o .
El pol tico dijo que est profundamente endeudado con todos por su apoyo en las elecciones .
l vino varias veces .
En muchas culturas , los hombres y las mujeres se visten de manera diferente .
Voy a hablar con Tom .
Festejamos toda la noche .
Fing apoyarlo .
Ninguno de estos autobuses va a Shinjuku .
Creo que tendr que volver a hacer dieta despu s de navidad .
Te echar mucho de menos si te vas .
¿ Qu m s quieres de m ?
La leche de vaca es m s sabrosa que la leche de soja .
¿ A qui n est hablando Tom ?
Tom y Mary fueron a la cocina .
Tom nunca va a dejarme ir .
Ella s vino aqu .
¿ Puede decirme su nombre , por favor ?
Tom recogi su ropa .
Me encantar a poder ayudar .
Terminar lo que l empez .
Su padre se qued inv lido como consecuencia de un ataque al coraz n .
¿ Qu has aprendido acerca de Tom hasta ahora ?
l no les niega nada a sus hijos .
Estoy seguro de que nadie quer a culparte .
Hay un peque o perro marr n debajo de esta mesa .
Se estaban riendo de m .
¿ Por qu dijiste eso ?
Por favor hoy teneme paciencia .
Hay un televisor en el cuarto .
Solo est s agraviando la situaci n .
Ll valo escaleras arriba .
Mi casa est lejos de aqu .
Nunca hab a visto una muchacha tan bella antes .
¿ Qu quieres que te prepare hoy de cena ?
Quiz s deber as escuchar .
Tom pudo decirle a Mar a la verdad , pero eligi no hacerlo .
Puede que no lo haga .
Probablemente no vendr .
l es un hombre celoso .
Cada miembro del club estaba presente .
La reuni n casi hab a terminado .
Puedes conseguir un pr stamo de un banco .
¿ A qu hora llegar Tom ?
Dimito .
Dile hola a tu padre de mi parte .
No hagas el tonto .
Siempre se me olvida mi paraguas en el tren .
¿ Est s apurado ?
Prefiero no malgastar el tiempo intentando aprender una lengua que no necesito saber .
Asociamos Egipto con el Nilo .
Sin importar lo que pase , no me sorprender .
Me tom varias horas prepararlo .
l siempre llega a casa a las p . m .
Estoy buscando un pintalabios que pegue con este pinta as .
Sab a que estaban detr s de esto .
¿ Tengo que hacer eso ahora ?
¿ Tocas la bater a ?
Ella est solo siendo arrogante .
l cree que hay un esp a entre nosotros .
¿ Podr s hacerlo a tiempo ?
Muchos pa ses participaron en las Olimpiadas .
S guelo a Tom s .
Me cortaron la conexi n a Internet .
Me preguntaba qui n era Tom .
Montaron en el avi n .
No me gusta el sabor de los tomates .
¿ Con qu frecuencia sueles comer caviar ?
¿ Qui nes sois ?
No hagas nada que no quieras hacer .
Se requieren muchas personas para construir un edificio .
Nadie apoy lo que yo dije .
De hecho , ella es bastante poco de fiar .
Se nos acab la gasolina cuando bamos al teatro .
¿ C mo la conociste ?
Me pidieron que te entregara un mensaje .
Estoy casada y tengo dos ni os .
Estoy soltero .
Mi padre va a la iglesia los domingos .
Debes ponerte listo r pido .
Ayer fui a la escuela .
Ten s una voz hermosa .
Contin a sin m .
Tal vez l no sea feliz .
Es un hecho de que quiere visitar a Egipto .
No tengo dinero en el bolsillo .
Ella le dio algo de comida .
Intentemos otra vez .
Est n caminando sin zapatos .
No sab a que era Tom .
Est s completamente equivocado .
D jenlo entrar .
¿ Cu ndo vas a estar listo para irte ?
Tom y Mary se odian .
Sab a que pasar a algo as .
Tom est bailando con Mary .
l casi nunca le hace regalos a su esposa .
El tiempo ha pasado rapid simo .
Este vino sabe estupendo .
Quiero que pares .
Pero no ten a miedo .
¿ C mo te va , Tom ?
S que no quieres herirme .
La polic a vino en cuanto oyeron el disparo .
¿ Cu l es la diferencia entre religi n y filosof a ?
No me gusta lo que estoy viendo .
Tom vio a Mar a irse .
No nos pudimos tragar su historia .
Mi cita es a las dos y media .
Huele como si alguien hubiera estado fumando aqu .
Queremos su consejo .
Tom fue ejecutado por un crimen que no cometi .
Mary es mi hermana mayor .
¿ Quer is quedaros aqu ?
Me pidieron que arreglara la bicicleta .
Mire lo que marca la caja .
Desplegu el gran mapa sobre la mesa .
Ha oscurecido .
¿ Por qu cre s que estoy pensando en vos ?
Necesitas que hablemos de t a t .
Los pescadores tomaron fotos de su captura .
Mi auto no es suficientemente poderoso .
Tom no sab a de d nde vino Mary .
A Tom no le gusta hablar de su trabajo .
Tom fue a trabajar m s tarde de lo normal . Me pregunto por qu .
No ten a idea de lo que estaba pasando .
Tom se puso a toser .
Puede que Tom haya hablado ya de eso con Mary .
Soy tu jefa .
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo .
Ap yame .
Fueron juntos de vacaciones .
Este escritorio es el m o .
Ten un trago .
Tom , Mary y John pasaron el s bado practicando para el concurso de talentos .
Caramba ! , qu sabroso se ve eso !
Las primeras impresiones pueden a menudo ser enga osas .
Tom le pidi a Mary entregarle un mensaje a John .
¿ Podr as decir eso de nuevo ?
Las constantes discusiones de Tom irritan a algunos de sus compa eros . Sin embargo la mayor a de la clase ya aprendi a ignorarlo .
Va a nevar hoy .
Quiero que vayas con Tom .
Tom quer a la venganza .
Tom est viviendo su sue o .
No es algo bueno .
No se preocupe . Todo ir bien .
¿ Qu le pas al libro que dej aqu ayer ?
Yo quise ayudar , pero no hab a nada que pudiera hacer .
Tienes que salir ahora mismo .
¿ Ma ana ser s bado ?
Necesitas m s dar y recibir en tu relaci n .
Ll vaselo a Tom .
No los veo en ninguna parte .
Jam s esper ver a Tom otra vez .
¿ Cu ndo llegar n ?
No s qu clase de persona es .
Era tan inmaduro que no pudo resistir la tentaci n .
Tom est perplejo .
Nunca he o do a Tom hablar franc s .
Algunas veces hablo con mi vecino frente a la cerca .
Tom est arriba , en su habitaci n .
¿ Te puedo acompa ar ?
Si t no vas a esquiar , yo tampoco ir .
¿ Est lloviendo ?
El gato enred todos los hilos .
El puente no pudo sostener el mpetu de la fuerte corriente y colaps .
Tom le pidi ayuda a Mary .
Yo no puedo vaticinar el futuro m s de lo que puedo volar .
Ella no vino a fin de cuentas .
¿ Vuelas a menudo ?
El agua es importante .
Escriba su nombre y direcci n .
Prefiero quedarme en casa este fin de semana .
Tom me visit ayer .
Me acuerdo de ti , nos conocimos hace tres a os .
No puedo no burlarme de l .
El escritorio de Tom est al lado del escritorio de Mary .
Tom es el gerente de un peque o restaurante .
Voy a cualquier fiesta a la que me inviten .
Ese perro salt .
¿ Hay alguien en este lugar ?
Tom le pregunt a Mary si hab a estado en Boston .
Tom nunca ha sido puntual .
Hecho el inventario , qued un l quido de trescientos pesos .
Haremos una excepci n en su caso .
Tengo que hacer almuerzo .
Tom camin por el sendero , silbando una melod a alegre .
Se te hizo tarde .
Tom quer a confrontar a Mary .
Fui arrestada .
Har lo que debe hacerse .
Sus padres lo llevaron a pasear .
Mira ! Hay un avi n despegando .
Orar por Tom .
Tom no recuerda haber hecho lo que todos dicen que hizo .
Dorm el resto del d a .
No aceptes tragos de extra os .
¿ Quer s ir a la c rcel ?
l falt al colegio .
Tengo que salir temprano para tomar el tren .
¿ Bromeas ?
¿ Por qu no almorzamos juntos ?
Deber as comer m s fruta .
Tr ete el carnet de estudiante !
Estoy sorprendido de o r que los precios han subido a tan altos niveles .
Ella estuvo de acuerdo con l en que yo ten a que ir a la reuni n .
l era m s bajo que yo .
A partir de ese momento , sinti odio eterno hacia sus opresores .
A menudo canto en la ducha .
¿ Tienes en mente algo en particular ?
Tom no es sorprendido con facilidad .
Vuelvan ma ana .
¿ Cu l es tu p jaro preferido ?
Firme abajo .
El pistolero loco amenaz con matarme .
Tom le dice a todo el mundo que no habla franc s , pero eso no es verdad .
Por este camino siempre pasan muchos coches .
Tom es el abuelo de Mary .
l sol a ser un buen chico .
Este perro naci hace dos meses .
Debe de haber valido una fortuna .
Encontr algo .
Anoche le el libro .
Miren esa monta a .
He encontrado interesante este libro de principio a fin .
Escrito con un ingl s sencillo , este libro es adecuado para principiantes .
Todos sab an sus verdaderos sentimientos .
Tom estudia todo el tiempo , pero jam s parece aprender nada .
A l le gusta mucho el ingl s .
¿ C mo analizar as la situaci n ?
Acl ramelo .
Tom es un comediante .
Me falta un calcet n .
Compraremos un coche nuevo la semana que viene .
Hace fr o hoy .
Ser a bueno para ti permanecer en cama hoy .
Todo estaba planeado .
No le soporto .
l siempre habla mal de su esposa .
Es un poco como su madre .
Me siento muy bien .
Se me rompi la bolsa de la compra .
Tom viene a verme de vez en cuando .
¿ Qu habr en la cueva ? Tengo curiosidad . No tengo ni idea .
Ella es la m s joven de las dos muchachas .
Este escritorio esta hecho de madera dura .
Es dif cil entender su teor a .
Perdi los estribos y me empez a llamar cosas .
l est abriendo la ventana .
Las sillas estar n aqu ma ana .
Compr dos botellas de leche .
Ya lo soluciono yo .
Tard cinco minutos en llegar a la estaci n .
Hay un gran agujero en la pared .
Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad , sobreviviendo menos de la mitad de ellos .
Me dijeron tu nombre .
Tom s encontr las llaves que cre a que hab a perdido .
Hasta hace poco d bamos por sentado el petr leo .
Tengo problemas .
Compr dos docenas de l pices .
Ven y si ntate a mi lado .
Me toc el hombro .
Ella le regal un su ter .
Compr el libro por diez d lares .
Ten a que haber tra do un paraguas .
Los ni os quieren actuar como adultos .
No conozco ninguna canci n francesa .
Tom no sab a que Mary hab a decidido dejarlo .
Parec a joven .
Nos estamos quedando sin tiempo .
¿ Tienes alguna idea de c mo es mi vida ?
La bandera est alzada .
Clonar personas implica un enorme dilema tico .
No tengo nada que ver con este asunto .
Hay algunas manzanas en esa caja .
Por favor dile a Tom que Mary llam .
Es dif cil para m resolver ese problema .
Esto ya no es divertido .
No hablo japon s .
Decid responder a todas las preguntas en p blico .
¿ Qu te gusta de m ?
Es un mundo cruel .
Queda un poco de vino en el fondo del vaso .
Me est sangrando la rodilla .
Tom s y Mar a fueron a Australia de luna de miel .
Nosotros esperamos .
Tom har todo lo que le pidas .
l es lo suficientemente rico para comprar dos autos .
¿ Estos son sus libros ? No , no son m os .
l no es m s que un so ador .
A ella le gustaban la poes a y la m sica .
¿ Quiere comer ?
Tom es su l der .
Encontr mi sombrero en el coche de Tom .
He engordado mucho desde Navidad .
Estoy haciendo mi tarea .
Llevar a arreglar estos zapatos antes de ma ana .
Tom no pensaba hacerte da o .
Te mostrar m s tarde .
Tom no se acuerda de cu ndo exactamente conoci a los padres de Mary .
Jugamos a muchas clases de juegos .
Vi una casa a lo lejos .
No hay papel en cual escribir .
El fallo fue contrario .
Abr chense sus cinturones , por favor .
Ella dijo que lo hab a conocido el d a anterior .
Te ves p lido .
¿ Est s diciendo que Tom estaba equivocado ?
Tengo dudas sobre si vendr .
Me alegra volver a verte .
El mes que viene voy a ir a Par s .
No puedo levantar mi brazo derecho .
El parque est lleno de ni os .
Esta regi n ha cambiado completamente .
¿ D nde compraste ese libro ?
Ella es torpe .
Todav a no sabe la verdad .
Ayer ellos fueron al zool gico en bus .
Quiero un cuchillo .
Yo encontr estos .
¿ Qui n te ense franc s ?
Parec a extra o que la puerta estuviera abierta cuando llegu a casa .
Habla m s fuerte .
Sus manos estaban vac as .
No puedes entrar al edificio sin autorizaci n .
Estoy a punto de decirte la soluci n .
¿ Qu clase de sopa es sta ?
Tom no entiende lo que quer is .
Ojal fuera tan joven como t .
Tienen que haber estado fatigados .
Ten cuidado de no romper los huevos .
Tengo menos de quince .
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi id nticas .
Tengo que afeitarme .
No hay forma de saber cu nto costar eso .
¿ D nde est n las cabras ?
Es solo cuesti n de tiempo antes de que Tom se meta en problemas otra vez .
¿ Qu hora es de todos modos ?
Me gusta el caf flojo .
Quiero un pancho .
Ella lo pate .
Tom s se mordi el labio .
Estoy cansado de estudiar . Salgamos por un trago .
Tom apreci todas las cartas que le mand Mary mientras l estaba en prisi n .
Su pelo est mojado con el sudor .
¿ C mo te sientes esta ma ana ? Bastante bien , gracias .
Hay un agujero en tu calcet n .
Por la ma ana el aire es fresco .
Las lechuzas cazan por la noche .
Preguntemos si es verdad .
Tom desprecia a quienes mienten .
No vino nadie excepto Mar a .
La regi n es relativamente rica en recursos minerales .
No tiene que venir ma ana .
Ya vale de tanto lamento .
Tom y Mary se casaron en el .
Quiero viajar por todo el mundo .
¿ Por qu lo compraste ?
Ayer estaba demasiado enfermo para ir a la escuela .
Despu s de hacer un par ntesis , volvi al tema .
Nos superaban en n mero .
A nadie le importa lo que t pienses .
l gana tres veces m s que yo .
¿ Son ciertos estos datos ?
Tom trat de intimidar a Mary .
Tom no estaba seguro de cu ndo iba a llegar Mary .
Os ten is que haber muerto de aburrimiento .
l siempre se toma su tiempo en todo lo que hace .
La educaci n parte en casa .
Nadie est haciendo nada .
No puede haber dicho algo tan est pido .
Creo que es posible .
Eres gracioso .
Te pillo .
l lo hizo de nuevo .
Su oficina se encuentra cerca de la estaci n .
Tom vive por aqu cerca .
Fue en la ma ana del nueve de febrero cuando llegu a Londres .
¿ Terminaste con esa revista ?
Eso le cost su trabajo .
Tom at a Mary a la silla .
¿ Te gusta bailar ?
Apunta el objetivo con esta pistola .
No te debo nada .
¿ Por qu no me dijiste que Tom estaba ac ?
Las hermanas se parecen la una a la otra .
El pez que pesc ayer sigue vivo .
¿ D nde est tu hermana ?
Descubri sus intenciones .
S a ciencia cierta que eso es lo que ocurri .
l la salv a costas de su vida propia .
Pens que querr as esto .
El cielo se est nublando .
Tom no quiere discutir contigo .
Hombres ricos suelen casarse con j venes mujeres trofeo .
Tom se sent en el muelle , colgando sus pies en el agua .
Tengo muchas flores . Algunas son rojas y otras son amarillas .
Se erigi un monumento en memoria de los difuntos .
Eso fue asombroso .
Vive en su coche .
Nunca miento a Tom .
Tom mont a caballo la semana pasada cuando estuvo en el rancho de su abuelo .
Sus novelas son populares entre los j venes .
No hay nada m s importante que los amigos .
Ayer termin el trabajo .
Un grueso cintur n de cuero quedar a bien con ese vestido .
Escribe con la mano izquierda .
Tom no pod a creer que Mar a pudiera ser tan tonta .
¿ C mo puedo deshacerme de todas esas hojas secas ?
Yo vine aqu a estudiar .
No hables .
¿ Cu nto gasta l al mes ?
Hagamos de cuenta que nunca pas .
Apu alaron a Tom en el brazo .
Los coches alemanes son muy populares .
No s que deb a haber hecho .
Son sorprendentemente buenos .
Qu talo de mi mesa .
l me invit a una fiesta .
Ten cuidado de no romper los vasos .
Esta es la tercera vez que he o do esta canci n hoy .
l ten a un perro .
Debo haber entendido mal .
Encontr la habitaci n vac a .
l est seguro de que vendr .
¿ En qu clase de casa vive Tom ?
Hablas como si fueras el jefe .
S que esto no es f cil .
Tenemos que empezar de una vez .
Como estaba resfriado , no fui a clase .
¿ Vas a estar en casa para Navidad ?
¿ D nde est n tus fotograf as ?
Estoy orde ando a mi cabra .
Tom es cirujano .
Mercurio es el planeta m s cercano al sol .
Cambiar .
Las mujeres lo adoraron .
Se est comiendo una manzana .
¿ Me ayud s a limpiar la sala ?
Dijiste que est bamos invitados .
l echa de menos a su familia .
Tengo un marido celoso .
Yo le temo a la oscuridad .
Tom es r pido .
Tom no sabe nada acerca de qu sucedi .
¿ Estar as dispuesto a escribir una carta por m ?
¿ Hay un museo en esta ciudad ?
Toma una decisi n y hazlo con la confianza de llevar raz n .
Vimos monos en el zoo .
Tom est esperando en la sala de conferencias .
Tom se decepcionar si no vas a su fiesta .
Lo siento , se me olvid .
Has sido advertido .
Quiero que cantes .
Eso es una p rdida de tiempo y dinero .
No tengo nada que ver con el asunto .
Tom tiene que volver a Boston ma ana .
Nos vemos a las .
Fui a beber una cerveza con los amigos .
No me gusta la primavera .
Tom es un hombre dif cil de tratar .
Tom no puede encontrar una ni era para la noche del viernes .
No funciona muy bien .
Paso mi tiempo libre con mis peque os .
Tom viene aqu todos los d as sin falta .
Nos estamos hundiendo .
Vi entrar a un desconocido en esa casa .
A Tom le gusta hacer las cosas por s solo .
Nunca hab a estado tan orgullosa de Tom .
Preguntadle cu ndo sale el pr ximo avi n .
l tiene mala salud .
Caminamos a trav s del hielo .
Tom prepar bocadillos de at n para Mary y John .
¿ Cu l es el salario m nimo en Australia ?
Hace mucho tiempo que no veo a mi familia .
No recuerdo qu he de hacer .
Voy a necesitar su ayuda .
Una larga fila de camellos se trasladaba hacia el oeste .
Lo siento , no est en casa .
M ndenle un mensaje a Tom .
No deber as creer todo lo que Tom te dice .
Puede que Tom no est tan ocupado como aparenta .
Este sitio es de lo m s ruidoso .
Tom se sonroj .
Estoy ansioso por comenzar .
¿ Cu l es tu bebida favorita de invierno ?
Mi coche cost m s que el tuyo .
Subimos y bajamos en ascensor .
Tiene una lengua afilada .
El nombre de Tom sale en el sobre .
No tengo ni la menor idea de lo que quieres decir .
No tenemos que apurarnos .
No cambies de cadena .
Tienes suerte de que no sea lunes .
Debo de haberme quedado dormido .
Mi t o tiene una casa en Italia .
Tan pronto como llegues , ella va a hacer algo de comer .
Tom lo descubrir .
Bajo la nueva ley , los maridos pueden tomarse d as libres para cuidar de sus ni os .
¿ Puedes cantarnos una canci n en franc s ?
l habla diez lenguas .
Prestame los binoculares para verlo mejor .
A causa de la tormenta no nos qued m s remedio que quedarnos en casa .
Bebe menos y duerme m s .
Este libro se vendi bien en Jap n .
El computador se ech a perder .
Tom toca la arm nica de o do .
La adaptaci n es la clave de la supervivencia .
Esta pel cula es pol ticamente incorrecta .
Deber as ir a la barber a .
A Tom no le gustan las matem ticas .
Ellos me invitaron a la fiesta .
Tom considera a Mary su mejor amiga .
Apaga la luz . No me puedo dormir .
Estoy empezando a acordarme .
Tom perdi la audici n .
Disp nseme , pero est usted en un error .
No com nada .
Siempre te amar .
T tienes que ser de Australia .
Dentro de poco ser mi cumplea os .
No fumes aqu .
Tom es una persona en la que no se puede confiar .
Mam no ha preparado todav a la cena .
All estar amos seguros .
¿ Por qu no me dijiste que Tom estaba ac ?
La ciudad cay en manos del enemigo .
¿ Es eso tuyo ?
Tom est a punto de irse .
Est intentando suicidarse .
Vi eso en las noticias .
No me gusta ninguno de los dos .
Hay muchas ciudades grandes en Brasil .
¿ Te gustan las naranjas ?
Ella tiene tres a os m s que yo .
Su ingl s es perfecto .
Creo que es hora de sincerarme .
Tengo una casa .
En la Edad Media , la leche a n era popular como medicina .
Tom no quer a hacer aquello .
Atrap a Tom coqueteando con mi esposa .
l juega al voley playa .
Quiero hacer lo correcto .
Por favor no llores de nuevo .
Voy a visitar a un amigo m o que est en el hospital .
Espero verte ma ana .
¿ Qu necesita ?
Prefiero morirme de hambre antes que robar .
Ten a miedo de que hubieras fallado .
Te cuidas !
No tengo ni idea de qu me est s hablando .
Esta frase es gramaticalmente correcta .
No pude encontrarme con l en la estaci n porque se me acab la gasolina .
Se encontr algo de agua en los pulmones del muerto .
Quiero una lata de tomates .
No ser s castigada .
Dame un abrazo .
La honestidad no es siempre la mejor pol tica .
Ya lo hice .
¿ Puedo sacar fotos aqu ?
Este a o ha sido un a o con suerte para l .
Tom se hizo paso a trav s de la multitud .
Estamos ilesos .
Tom , Mary y John est n en la cocina .
Sentir a defraudar a Tom .
La habitaci n estaba llena de chicas vestidas de blanco .
¿ Pod s olerlo ?
¿ Tienes alguna raz n para pensar eso ?
¿ Informar s de todo de manera sincera ?
Tom est vetado de entrar a este edificio .
Necesitas una tarjeta de acceso para abrir la puerta .
Me gusta estar solo .
¿ Tienes tiempo para leer el peri dico por las ma anas ?
Tom no tuvo el valor de hablarle a Mary .
La herida caus al atleta un gran dolor .
Ya s c mo termina .
Estoy comprendiendo .
Tom y Mar a est n jugando en el patio .
Era su destino morir joven .
Tom puede llegar m s r pido al trabajo en bicicleta que en auto .
Tengo una sorpresa para vos , Tom .
Nuestra lengua materna es el japon s .
Ap rate . Vas a llegar tarde a la escuela .
Mir de nuevo .
¿ Cu nto mide l ?
Tom se fue a la medianoche .
Tiene un destino en el ministerio de Hacienda .
Eres un buen m dico .
l cambi de idea .
¿ Alguna vez escuchaste a alguien hablando franc s ?
Tom sabe c mo llegar ah .
Como estaba cansado , me fui a la cama .
Odio tratar con ni os quisquillosos para comer .
l aparentaba ser doctor .
Por favor , deja los canales en paz .
No s qu quer is de m .
¿ Esto es franc s ?
La vida es una ilusi n .
Parec s deprimido , ¿ pas algo ?
¿ Puedes pasarme la sal ?
Tienes que estar bromeando !
Hoy no hace fr o .
Eres inocente .
Desear a tener suficiente dinero como para comprar un auto .
Hazlo de nuevo , por favor .
Pinta la puerta de blanco , por favor .
Estados Unidos estuvo en guerra en .
Hola , mi nombre es Pekka . ¿ Cu l es tu nombre ?
A Tom no le importa si Mary se queda o se va .
Me preguntaba si podr as ayudarme .
V monos en taxi , ¿ Vamos ?
Me dispon a a irme a la cama cuando son el tel fono .
¿ Qu tienes en el men hoy ?
¿ Cu l es vuestro grupo sangu neo ?
¿ Os hab is vuelto locas ?
Ellos no nos aplaudieron .
Los quiero vivos .
Creo que ambos sabemos de qui n es en realidad la culpa .
¿ D nde est n mis gafas ?
¿ Por qu te quedaste ?
Si me pudieras prestar dinero , estar a agradecido .
Mary dijo que Tom ten a problemas .
¿ Por qu ella est tan callada ?
Le d a Tom instrucciones detalladas .
Creo que me gustaban .
Tom sue a con Mary de vez en cuando .
Es un hombre alto y corpulento .
Ella le vio en la estaci n .
California es aburrida .
Tenemos que comprar las entradas ahora mismo .
Tom aprende bastante r pido .
Siete a os despu s de su muerte , descubrieron qui n fue el culpable .
Deber a visitar Boston .
Adoramos a nuestros clientes .
¿ Para qu hac s fila ?
Desconozco el significado .
Yo no hablo alem n .
Tom est parado cerca de la ventana .
Los estadounidenses admiran a Lincoln por su honestidad .
Llegamos a la estaci n a las cinco .
Voy a tomar vacaciones el pr ximo mes .
No creo que esto sea un problema .
De hecho , es muy f cil de aprender .
En enero de ese a o , vimos nevar durante cuatro d as , desde el catorceavo al decimos ptimo d a .
Creo que me voy a ir a la cama ahora mismo .
¿ D nde hab as estado hasta ahora ?
Me gusta jugar al tenis .
La mujer dio a luz a una ni a .
¿ Conoces algunos mitos griegos ?
S lo queda un poco de leche .
Tom necesita un cambio de pa al .
No creo que me afectara comer comida china todos los d as .
Yo hago las cosas a mi modo .
Me tom una semana libre .
Tom tal le a para el fuego .
Esto no es un accidente .
Tuve un sue o extra o anoche .
Se proh be llevar armas .
Puedo ganar esta vez .
Tom toc unas pocas canciones en el piano .
Tom no conoce a nadie en nuestro colegio .
Con tu talento , deber as ser capaz de conseguir mucho dinero .
l no est casado .
Para de decir que lo sientes .
l estaba enfadado , pero me escuch con paciencia .
¿ Est mal comer gente ?
Quiero que vengas con nosotros .
Tom est satisfecho .
No he comido chocolate desde que ten a trece a os .
Siempre es el momento adecuado para hacer lo que es adecuado .
No veo nada con el ojo derecho .
Tom no le pidi ayuda a Mary .
Cogedlo !
Se te pagar seg n tu habilidad .
Lo que tengo en mi mano es una concha endurecida .
l no hace otra cosa que jugar todo el d a .
Llamad a seguridad !
Vivir .
No creo que Tom est de humor para trabajar ahora mismo .
Sol a escribir un diario en ingl s cuando era estudiante .
Le pregunt a Tom si conoc a a Mar a .
Usted sabe algo .
Nunca m s voy a volver a poner un pie en esta casa .
Est s detenido .
Yo estoy seguro de que no hay nadie tan gentil como t en todo el mundo .
Tom acumul una gran fortuna .
Tengo un novio que me quiere .
¿ Puedes mantenerlo en secreto ?
¿ Cu nta gente viste en el parque ?
Te dije que mantengas la boca cerrada .
l no tiene tantos libros como ella .
Tom les dijo a los hombres sentados alrededor de la mesa que l nunca antes hab a jugado al p quer .
¿ Toca el piano ?
Eso le pertenece a l .
Tom no tiene mucho tiempo libre .
Vayamos abajo .
No queremos asustar a nadie .
Espero con ganas a verte este abril .
Ustedes primero .
Por favor , no digas eso .
Para Tom , ser despedido fue un shock inesperado .
Si no lo hago ahora , nunca lo har .
Tuve un d a de perros .
l vive en Tokio .
Tom no sabe mucho acerca de Indonesia .
Tom puede correr mucho m s r pido que yo .
Puedes venir si quieres .
Nosotros lo averiguaremos .
¿ Cu l es tu modelo favorito ?
No me gustan las reuniones por la ma ana temprano .
¿ De qu se trata todo esto ?
Me agrada esa persona .
Por favor , llama a Tom .
¿ Has montado alguna vez un ordenador tu solo ?
D jame decirte unas pocas palabras de agradecimiento a nombre de mis compa eros .
Tom no quiere que lo encuentren .
Tom parece tener su mente en otra cosa .
Tenemos un mont n de tiempo .
Tom estaba desorientado .
Podr a serles til .
El hombre que est conduciendo el autob s es un buen amigo m o .
¿ No es tu camisa ?
Mi hermano toca la guitarra .
Siempre duermes con mi ventana abierta .
Tom tiene tres hermanos mayores .
Tal vez es el destino .
No puedo creer que l est tan deprimido .
Solo tengo una fotograf a de mi abuela .
H game un favor y apague esa radio .
Tom tuvo un buen profesor .
¿ Por qu su boca es tan grande ?
Tom pas a la clandestinidad .
El n mero de empleados se ha duplicado en a os .
Tom es un buen piloto .
Hay botones en el abrigo .
¿ De qui n son estos prism ticos ?
Estaba intentando hacer lo correcto .
Ellos siempre se quejan .
Tom ya no va a la escuela .
Acabo de terminarme el libro .
Tom cree a Mary .
Se ve bien .
Puedo conseguirte m s .
Washington es la capital de los Estados Unidos .
l describi detalladamente el accidente .
Este es el trabajo de mis sue os .
l se port como un ni o .
Qu p simo clima !
Casi , casi lo ha acertado .
He le do esta historia en un libro .
No quiero ir a Boston con vos .
¿ Qui n dijo que pod as dormir ?
Es posible que Tom no venga .
Las entradas para el partido de hoy se vendieron como rosquillas .
Pasa un buen fin de semana .
Queremos proteger el mundo que tenemos .
Esto no tiene el menor sentido .
Estoy agotado .
Sab a que estabas vivo .
l me ayud a superar las dificultades .
Ella estaba muy aburrida durante la clase .
Todav a no he visto nunca una vaca de verdad .
Lamento o r eso .
Est n aqu .
A Tom le gusta la nieve .
¿ A qu hora llegamos a San Francisco ?
l es m s alto que su padre .
Intent abrir la puerta a golpes , pero fue imposible .
Es dif cil distinguir la verdad de la mentira .
Mar a se gana la vida cosiendo .
Estoy reventado .
Tom camin hasta la puerta y la abri .
No lo he visto por a os .
¿ Vas a parar de hablar ?
Esta es mi pintura .
Algo le ha ocurrido al motor .
Se escap el mono .
Desconecte el cable de poder del modem , espere aproximadamente un minuto , luego vuelva a conectar el cable .
El arco ris tiene siete colores .
Tom y Mary est n en el trabajo ahora .
Se suicid a los treinta a os .
¿ Me conoce usted ?
¿ Acaso nieva en Boston ?
Verdaderamente estoy teniendo mala suerte con mi coche .
¿ Por cu nto tiempo has trabajado en Boston ?
¿ Por qu querr an lastimar a Tom ?
¿ Por qu siempre me pasa esto a m ?
¿ Desea una porci n entera o media porci n ?
Peso bastante m s de lo que t pesas .
Tengo una camisa verde .
Ella salv la vida de su beb al precio de perder la propia .
l le envi unas flores junto con una bonita tarjeta .
Unas pocas personas tienen dos veh culos .
No soy fuerte en matem ticas .
¿ Qu pel culas est n dando ahora ?
Tom y Mary no saben lo que est pasando .
Las polleras largas est n de moda .
Ellos nos vieron ayer .
Ella es solo la chica de al lado .
El mundo no lo reconoci .
Hay alguien en la puerta que quiere hablar con vos .
Tom ten a ganas de bailar .
Fui a Obihiro hace dos a os .
¿ Qu es lo que quieren de m ?
Ahora contin a .
Tom es mi aliado en la compa a .
Tom viene de Boston , igual que Mar a .
Hoy no tengo clases .
¿ Se lastim alguien ?
Tom estaba sucio .
Quiz tu libro resulte ser til .
Ellas me saludaron con una sonrisa .
Vest a con mucha modestia .
Dadme tres trozos de tiza .
El personaje principal es un hombre cuyo nombre no conocemos .
l dio una buena educaci n a sus hijos .
¿ Qu comes el d a de Navidad ?
Me estoy esforzando .
Tom se dio cuenta de que algo no andaba bien .
l cree en la existencia de fantasmas .
Tom no puede correr tan r pido como Mary .
Tom me hizo una jaula .
Los veranos en Sicilia son calurosos .
Ahora pon atenci n .
Me acuerdo de haberte conocido antes .
Limpia la pieza .
Comprendo tu punto .
Son yenes .
Fuisteis arrogantes .
Me perd en el bosque .
El cuarto de Tom no estaba limpio .
Aqu tienes una lista de las personas que quiero invitar a nuestra boda .
Dios te ama y tiene un maravilloso plan para tu vida .
Le gusta cazar .
Tom le mand flores a Mary .
Los platos sucios en el restaurante nos asquearon .
Espero verla ma ana .
Ella es sumamente sensible al fr o .
Quiero ir all en metro .
Reposamos encima de unas piedras .
Tom no sabe que estoy aqu .
Tom corri por su vida .
No dijo nada .
Tom s es muy ma oso .
l se codea con todo tipo de gente .
A Tom no le pasa nada .
Estoy bastante seguro de eso .
Yo crec en el campo .
No se puede negar que es inteligente .
Es usted muy amable de dec rmelo .
¿ No te lo he dicho ya antes ?
Cuando son el tel fono , l salt de la cama .
Voy a la iglesia el domingo .
El profesor no pudo haber dicho algo as .
Tom esper lo que le parec a una eternidad .
Beethoven fue un gran m sico .
Ac rcalo .
Ella muri en un accidente de bicicleta .
Hay un problema serio .
Eso te hace a n m s atractiva .
Tom siempre luce genial sin importar lo que se ponga .
Creo que has ido demasiado lejos .
No olvid is apagar el fuego .
Ella vive con l en un peque o apartamento .
Compr zapatos nuevos en la zapater a .
Ella no recibi nada a cambio por su amabilidad .
¿ Qu te impidi venir aqu ayer ?
l hizo felices a sus padres .
Est interfiriendo .
El trabajo de l es lavar carros .
Deber a haber venido .
Dile que estoy haciendo la cena .
¿ Puedo hacerles una pregunta ?
Morderse las u as es un mal h bito .
Alguna vez hubo un puente aqu .
Si te encuentras de golpe con una zona de niebla , aminora y enciende tus intermitentes .
No estoy aqu para ayudarlos .
Todos estamos en el mismo barco .
Puede que mi nieto sea la primera persona que ponga los pies en Marte .
Estoy de acuerdo con tu propuesta .
Nunca estuve en Par s .
Tom s se sent en la cama .
No subas de peso .
Es lo que esper bamos .
¿ Cu ndo la conociste ?
Me encontr con el mism simo pr ncipe .
Me perd , y para colmo empez a llover .
No estoy loco .
No quiero que Tom nos ayude a menos que est sobrio .
Dame un momento .
l escuch pasos .
Le nombramos nuestro representante .
Yo no soy como vos .
Tom se compr la misma c mara que tiene Mary .
¿ Cu nto dinero gastaste en tu auto ?
Yo podr a mataros .
No quiero hablar de ella .
El ltimo vuelo para Osaka ha sido cancelado .
¿ Podemos continuar ?
l se suicid .
l no llegar a viejo .
¿ Es verdad que t construiste esta casa t solo ?
S que lo haces de buena fe .
He decidido decir la verdad .
Muy bien , pero eres capaz de hacerlo mejor .
Este es su perro .
Tom cort la lechuga .
Me quedo solo en casa mientras mis padres trabajan .
¿ Con qui n preferir as salir , con Tom o con John ?
Tom recogi el control remoto .
S que es verdad .
¿ Sabes por qu es importante esta fecha ?
Se me olvid su nombre .
¿ Cu nto pagaste ?
¿ Empezamos ?
Normalmente yo voy a la cama despu s de medianoche .
Los modales a la mesa var an de pa s en pa s .
Tom le pidi a Mary que llevara a John al aeropuerto .
T no pareces un cura .
Conf o en que no te moleste que me haya acercado .
Tom aprendi a nadar cuando ten a tres a os .
No deber a ser as .
Todos est n muertos .
No imagin que llegar as tan pronto .
He decidido devolver todo el dinero que rob .
Por favor qu tate la camisa .
Os amamos .
Tom fue el nico que no dijo nada .
No puedes culpar a Tom por toda tu mala suerte .
Recuerdo ya haber o do esa historia una vez .
Aunque ella es rica , viste con bastante sencillez .
¿ C mo aprendiste a tocar el viol n ?
D mosles un minuto .
La culpa de todo la tiene Tom .
Soy estadounidense .
Tom quer a que Mary lo ayude con su tarea .
Tom no parece estar muy interesado .
Esta silla es inc moda .
¿ Ya me has olvidado ?
Tom es bajo .
Nos tom un largo tiempo , pero al fin fuimos capaces de encontrarlo .
No lo hago nunca .
La inocencia es una cosa hermosa .
Tom se sinti atrapado .
Me quedar en casa .
Tienes hasta el lunes .
Hierve un poco de agua .
Ma ana volver a Jap n .
Ella repiti su nombre despacio .
l no ser un buen jugador .
l mejor el dispositivo .
Tom comenz a hablar acerca de c mo ganaba dinero .
Se suicid a los treinta a os .
Sigue pidi ndome dinero .
Est orgulloso de ser m sico .
Describ tu desayuno ideal .
Mi madre me dijo que no deb a desperdiciar el dinero .
Los estudiantes se levantaron uno por uno y se presentaron .
El polic a sopl su silbato para hacer parar al auto .
Un conejo tiene las orejas largas y la cola corta .
¿ Cu l es el problema contigo ?
Seis hombres se ofrecieron como voluntarios para trabajar .
Ella lleg tarde una vez m s .
¿ Qui n te dijo que vinieras para ac ?
No es tan dif cil como usted piensa .
Soy un camionero .
Le tengo m s miedo a ellos del que le tengo a ustedes .
Veo al ni o .
Tengo que sacarle brillo a mis zapatos .
Mil construcciones quedaron en ruinas .
Mar a levant el colch n para cambiar las s banas .
¿ D nde est Par s ?
Te quedar s con Tom y conmigo .
El enemigo es d bil .
Jugaremos al f tbol despu s de las clases .
Hazme feliz .
No me gusta que me hagan hacer cosas que no quiero hacer .
Creo que es perseguir un imposible .
No respondi a mi pregunta .
Adoptamos a un ni o .
¿ Nadar s con Tom ?
Heriste los sentimientos de Tom .
T se lo advertiste a Tom , ¿ no es cierto ?
Dame el n mero .
No sab a que yo era adoptada .
Tom lo ha bordado .
No creo que su historia sea cierta .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que lloraste ?
¿ C mo sab as que est bamos ac ?
Ayer tuve que quedarme en casa todo el d a para cuidar de mi madre .
Hac a fr o y encendimos un fuego .
Hay marineros en el barco .
Tom dijo que quer a ense arme franc s .
Son traidores .
¿ Con qui n piensas cenar ?
Pasa adentro .
¿ Por qu le crees a Tom ?
Su madre es la mujer m s atractiva .
¿ Puedo salir a jugar ?
Algunos animales act an de noche .
¿ Cu ndo duermen las lechuzas ?
¿ Estabas ocupado ?
Te compr un regalo .
No lleves m s dinero del que necesites .
¿ Qu es lo que m s te gusta de la navidad ?
P rate aqu .
Hay una manzana sobre el escritorio .
Tom encontr un buen restaurante no tan lejos de nuestro campus .
Tenemos que recuperar el tiempo perdido .
Tom tiene una reuni n todos los lunes por la tarde .
Casi nunca tomo productos l cteos .
Gracias por llamarme de vuelta .
Todo el mundo le admira .
Lleva en ese hotel los ltimos cinco d as .
Se proh be hablar al conductor .
Yo como aqu todos los d as .
¿ Te has quebrado un hueso alguna vez ?
Hu de la muerte .
¿ Por qu me das a m las gracias ?
Parece que ella encontr un novio .
Mi madre est en contra de fumar .
¿ C ando acaba ?
Se necesita una gran cantidad de electricidad para satisfacer las necesidades energ ticas de un pa s .
Tom dijo que Mary estaba resfriada .
Por eso llegu tarde ayer a clase .
D jame pensarlo y te aviso despu s .
Tom vio a un fantasma .
¿ Sab is montar en bicicleta ?
Los precios de los vegetales var an de un d a para otro .
¿ Estuviste alguna vez en Nueva York ? Si , estuve all un par de veces .
¿ Has visto alguna vez una pel cula tan buena ?
Cuenta conmigo .
Tom le arranc el brazo a Mary con una espada .
Quiero que me ayudes con mi tarea .
Est s a salvo .
Qu l stima que usted no haya venido anoche !
Tom le prometi a Mary que l nunca la dejar a .
En realidad , no me gusta el caf .
Estaba sola estudiando .
Tom parece terriblemente triste , ¿ no ?
Mis pies son m s peque os que los tuyos .
Hemos perdido el contacto .
No veo qu est mal con eso .
Valoremos el asunto m s en profundidad .
Esta tarde hace much simo fr o .
Yo solo quiero lo mejor para vosotros .
Tom no est haciendo nada .
Ella vino a verme el otro d a .
Tom era muy exigente .
La vi tres veces .
Este traje es demasiado bueno para m .
Este caballo patea cuando alguien se le acerca por detr s .
Necesito un abogado que hable franc s .
Mi temperatura es normal .
Solt la cuerda .
¿ Me podr a decir por favor el camino hacia la estaci n ?
No recuerdo bien , pero supongo que fue el viernes pasado .
T dijiste eso .
Hay reglas .
Tom empez a escribir .
Lo debiste haber terminado hace mucho .
Tom no sabe nada acerca de Australia .
Escribe estas palabras en tu libreta .
El jurado declar culpable al acusado .
Ella se disculp conmigo por haber pisado mi pie .
¿ Qu est haciendo l all ?
Tom es un hombre alto .
Eso creo .
El perro ladra .
Tom ama a los perros .
Conduce con m s cuidado o tendr s un accidente .
¿ Me podr a servir una copa de vino blanco ?
La ignorancia es una bendici n .
¿ C mo fueron construidas las pir mides ?
Voy a hacer los deberes esta tarde cuando llegue a casa .
Los japoneses son un pueblo muy limpio .
Mam , ¿ todav a recuerdas c mo se hace ?
Tom no persegu a lastimarte .
Tom todav a no se ha decidido .
S lo es una expresi n .
Ese arquitecto construye casas muy modernas .
Parece que Tom cree todo lo que dice Mary .
Nadie va a salir afuera .
¿ Has dejado la ventana abierta ?
Era idea m a .
Mi prima me invit a su boda .
El a o pasado , la compa a fue vendida a inversionistas privados .
Gire a la derecha en el siguiente cruce .
Nada es gratis .
Nunca antes hab a tomado comida china .
Esa se ora bajita de all es mi madre .
Tom es s lo un poquito m s bajo que yo .
Tengo algunos amigos para ayudar .
No , gracias . Solo estoy mirando .
No puedo hacer eso ahora .
Mi hermana se cas con su compa ero de clase del instituto .
Se fue a Londres a estudiar ingl s .
l no quiere trabajar en una f brica .
Los amantes se intercambiaron varias cartas .
Espera por m abajo .
El otro d a nos fuimos juntos a cazar osos .
No hab a nada que pude haber hecho .
Las apariencias de las personas enga an .
Qu bueno verte , Tom .
La carta estaba escrita en cifra .
Tom tom miles de fotos durante sus vacaciones , pero nunca las mir .
Cierra la puerta al salir .
Mi canario fue matado por un gato .
¿ Quieres dar un paseo ?
No soy m dico .
Se luci en el examen .
Construyamos algo .
Mi hermana se parece a mi abuela .
Se habr olvidado de la promesa .
No ten an nada que comer .
Vuestra casa es m s bonita que la m a .
Me resulta dif cil entender franc s cuando se lo habla r pido .
¿ Puedes pasarme la sal , por favor ?
Incluso el hombre m s fuerte no puede parar un tif n .
El pastel est exquisito .
Tom no le cont a Mary cu nto dinero se hab a gastado .
Hace mucha calor en verano en Jap n .
Estoy en casa todas las noches .
Tom tiene los ojos azules .
Estoy casi listo para irme .
l vende whisky .
¿ Puedes prestarme tu cuchillo ?
¿ Por qu est haciendo esto ?
Es demasiado sensible .
No quer a perder m s tiempo discutiendo con Tom .
Tom habla lentamente .
Tom ni siquiera sabe que existo .
¿ Alguna vez ha visto un canguro ?
l recolect un mont n de estampillas .
Realic una conferencia en ingl s .
l ha escrito muchas historias .
Los pobres no siempre son infelices .
El franc s no es un idioma f cil .
Ella pudo resolver el problema , igual que yo .
Salgan de mi cama .
¿ Qu dices de ir al concierto ?
Tom estaba demasiado sorprendido para reaccionar .
Llovi fuerte en la ma ana .
Su hermana me gusta mucho .
Espero con ganas a trabajar en su compa a .
El centro de informaci n tur stica dio un mapa de la ciudad a todo el que lo pidi .
Muchos fueron rechazados .
Se le acab el papel .
La raza humana tiene un arma realmente efectiva , y sa es la risa .
Creo que me gusta .
Seg n el peri dico de hoy , ayer hubo un gran terremoto en Chile .
La radio nos advirti que viene el terremoto y empezamos a juntar nuestras cosas .
Tomar solo unos minutos .
Creo que estamos fuera de peligro .
Las ratas son el origen de la plaga .
¿ Qui n viene ?
Tratar de cumplir tus deseos .
Escuch que estabas teniendo problemas en la oficina .
Ya nadie trabaja ah .
Le hice algunas preguntas al m dico .
¿ De verdad quieres saber ?
La casa est embrujada .
Ya no quiero ser tu esposo .
Vine a pedirle un favor a Tom .
Estoy mezclando mayonesa con ketchup .
Los cazadores apuntaron con sus rifles al elefante .
No seas bruto .
Esta ciudad es famosa por su bello parque .
l vivi y muri en el anonimato .
Todo eso es culpa vuestra .
Parec a que no hab a nadie en el pueblo .
No puedo hacer el trabajo solo .
¿ Quer s ir al cine esta noche ?
¿ Quieres que te ayude con eso ?
D janos entrar .
Esta noche te ves encantadora .
De vez en cuando , l deja su paraguas en el tren .
No est hablando nadie .
Est a la izquierda .
No me mientas .
Si yo fuera vosotros tendr a m s cuidado .
¿ Pudiste alcanzar el tren de las once anoche ?
Ven a cogerlo .
A los ni os en general les gusta el helado .
Est s aqu .
Deber as haberte quedado en el coche .
No me gusta decirle la verdad .
Somos propensos a cometer errores .
Soy una ni a peque a .
¿ Cu ntas veces al d a debe uno alimentar a un perro ?
Hoy est s ocupado , ¿ verdad ?
Yo puedo comer lo que sea menos cebollas .
Esto es m s peque o que eso .
Ella nos cant una canci n japonesa .
Baj un poco de peso .
Adivinad lo que me pas .
No s si todav a lo tengo .
Estoy confuso .
Tom grit a Mary .
Es la idea m s absurda que he o do nunca .
No deb haberme ido caminando a casa yo solo por la noche .
Mar a es una ni a mala .
Corre lo m s r pido que puedas .
Tom estaba desesperado .
La silla no est al lado de la ventana .
¿ Te est molestando Tom ?
Esta teor a es para m demasiado dif cil de entender .
Viene de molde .
No la he visto desde el mes pasado .
Tom me dijo que no reconoci a Mary la ltima vez que la vio .
¿ Por qu no le pedimos su consejo ?
Perm tame presentarle a mi familia .
Me gustar a que fueras m s puntual .
Esta noche quiero salir a comer .
Creo que , si lo intentases , lo podr as hacer .
Olvid tu n mero de tel fono .
Tom se qued sin comida .
Vive y aprende .
Su temperatura es normal .
¿ Por qu no te quitas el abrigo ?
Mi hijo todav a no sabe contar .
Esta historia es mucho m s interesante que aquella .
El equipo local gan .
Ella se acerc a l y le pregunt c mo se llamaba .
Tom comi mucho m s de lo que me esperaba .
La bella mujer es bondadosa .
Tom no quiere ensuciarse las manos .
El hielo agu el zumo .
Tom es feliz cuando est con Mary .
Creo que a Tom se le est haciendo tarde .
Pienso que Tom es muy joven para jubilarse .
l habla ingl s con fluidez .
¿ Est s pensando seriamente en divorciarte ?
¿ D nde compras verduras ?
No hay progreso sin comunicaci n .
He cometido m s de un error est pido en mi vida .
Tom no es lo suficientemente r pido .
Mu strame esa lista .
Los muebles de su oficina son muy modernos .
Yo le escribir en cuanto sepa su direcci n .
Explique c mo ir ah , por favor .
No le puso atenci n a lo que ella dijo .
Cuando sal de la c rcel , lo primero que compr fue un auto econ mico .
No quise asustarte .
¿ Para qu quieres esto ?
No te olvides de despertarme ma ana por la ma ana .
Jam s me perdonar a m mismo .
l es un buen mentiroso .
El dominio de un idioma extranjero requiere de paciencia .
Parece que es serio .
Esperamos que nos ayude .
Tom ndolo todo en cuenta , la vida de mi padre fue feliz .
Me resfri .
¿ Cu ndo la conociste ?
No quiero hacer nada esta noche .
l me confundi con mi mam .
A un lado !
Por eso estoy ac .
¿ Qu la hizo enfadarse tanto ?
Tom vive en la misma calle que Mary .
Llevar alg n tiempo , pero eventualmente Tom podr caminar nuevamente .
Nunca me imagin ni por un momento que yo podr a conocer a tanta gente famosa .
Podr as intentarlo por lo menos .
Nac el de noviembre de .
Me preguntaba cu nto te tardar as .
Eres mucho m s alto de lo que sol as ser .
Tom escuch un silbido .
No hay cura .
Esta es mi habitaci n .
Deber as ir .
Hab a miedo en sus ojos .
No toques mis cosas .
No dije que Tom no estuviera involucrado .
Lo forzaron a decir la verdad .
Son tan engre das .
Perd la vista de mi ojo derecho hace dos a os .
l puede hacerlo bien , y t lo puedes hacer incluso mejor .
Vuelve a tu sitio .
Pero qu familia m s genial !
No nos vamos a casar .
A m Tom me parece de lo m s normal .
Finalmente venc mi timidez y le pregunt si quer a salir conmigo .
Me gusta comer tarta .
Tom se puso alguna crema bronceadora .
Dos ni itas est n recogiendo margaritas .
Ella dedic su vida entera al estudio de la f sica .
Tom muri en combate .
No creo que Tom y Mary sean hermanos .
Estoy desempleado .
Yo s que l me est observando .
Pareces estar bebido .
No me gusta sentarme tan cerca de la pantalla .
El fr o es glacial en este pa s .
No subestimes mi poder .
¿ De verdad me amabas ?
Tom no quer a herir a Mar a .
¿ Qu tal se llevan estos ltimos d as ?
¿ C mo llego al aeropuerto ?
Normalmente es directo y sincero , y as consigue ganarse la confianza de aquellos que le conocen .
La precisi n es importante en aritm tica .
No dije nada acerca del asunto .
No s cu nto cuesta esta motocicleta .
La polic a la convenci para que no saltara del puente .
Le quiero dar un regalo de cumplea os .
Tienes que estar ciego como un topo si no pod as verlo .
Ella chill a los ni os para que se callaran .
Yo habl con la mism sima actriz .
Conduc s muy deprisa .
La perra empez a ladrar .
Necesito saber tu respuesta para el viernes .
Haz caso de su consejo .
Ya no quiero estar contigo .
Ella es japonesa .
¿ Alguna vez te quedaste atrapado en un ascensor ?
La semana pasada estuviste ocupado .
No nos vamos a volver a quedar en ese hotel .
Tom y Mary se miraron fijamente el uno al otro con odio .
¿ Puedes guardar los trastes en la lacena ?
¿ De qui n sospechas ?
La fecha l mite fue ayer .
Mary sal a con un hombre m s joven .
¿ Puedes cuidar a mi perro mientras no estoy ?
Tom est justo aqu .
D jame llevarlo .
No quiero verles la cara .
Cuanto antes lo hagas , mejor .
Tom habla franc s a la perfecci n .
Estamos listos para continuar .
Tom se desplom sobre la silla , exhausto .
Esta bolsa est grasosa .
¿ Por qu ibas a querer eso ?
Hay que cocer las casta as por al menos quince minutos .
¿ En qu direcci n ha ido l ?
Pod is ir donde quer is .
Estoy muy emocionada .
¿ Usted sabe d nde est mi libro de cocina ?
¿ Tienes dieciocho ?
¿ Con qui n habla ?
Estoy consciente del peligro .
Compramos unas pelotas de tenis .
Uno de los grandes secretos de la felicidad es moderar los deseos y amar lo que ya se posee .
Tuvieron que despedir a hombres de la f brica .
Le di a Tom un poco m s de tiempo para terminar el informe .
No dejes que tu imaginaci n ande suelta .
A Tom le encanta el chocolate .
Quiero ver m s .
Ellos est n dispuestos a aprender ingl s .
Corr durante todo el recorrido a casa .
Dicen que ella est enferma .
Ayer no com .
No estamos haciendo nada .
Normalmente me acuesto alrededor de las once .
Tom y Mary fueron a pescar juntos .
Pod is iros .
Puedes hacer la clara del huevo coci ndola .
Tom tiene tres hijas .
En este momento mi madre est muy ocupada .
¿ Ad nde quer s ir ?
Tom sali en televisi n la semana pasada .
l quiere comprarse una nueva motocicleta a como de lugar .
Alguien se rio .
Se ve a barato .
Tom compr algo para Mary .
¿ Est l en casa ?
Me tienes a m .
La l nea est ocupada .
Eso funciona .
Tom se ve p lido . ¿ Le pasa algo ?
La semana pasada ella dio a luz a una hermosa ni a .
Tom le bes la mano a Mar a .
Tom est enfadado conmigo y no puedo decir que lo culpe .
Tu respuesta nos es lo que sea menos satisfactoria .
Dej que Tom condujera mi carro .
¿ Qu har n esta tarde en el colegio ?
Tom es un gran bailar n .
Ella apil las bandejas en el armario .
Tom termin su tarea .
Todos los que iban en el coche dijeron que quer an salir y estirar las piernas .
Estoy tocando guitarra .
¿ Tienen at n ?
Yo hice un negocio .
Ordena tus prioridades .
Estate preparado .
No voy a tener que hacer eso .
Tom siempre est conectado .
¿ Te divertiste anoche ?
And con Tom .
Estamos viendo una pel cula .
Yo no creo que la televisi n vaya a reemplazar a los libros .
Lo siento mucho .
l ten a que quedarse en la cama .
Le ped a Tom que viniera .
Ahora est viviendo en Tokio .
No parec a haber nada fuera de lo normal .
¿ Y qu hay de su novia ?
La salud es mejor que la riqueza .
Nos alegramos de teneros en nuestra clase .
Ella me pidi que la ayudara con el trabajo .
Tengo un proyecto que hacer .
¿ Piensas que podemos ayudar a Tom s ?
Guardad esto .
Todos los presentes son japoneses .
l jug un papel activo en la revoluci n .
Lo que dices es cierto .
No me gustas m s de lo que yo te gusto a ti .
No ser lo mismo sin ti .
Creo que Tom est descortezando el rbol equivocado .
Tom us la cabeza .
Mi padre muri cuando yo ten a siete a os .
Eres un maleducado .
No creo que Tom pueda hacer eso .
Se calentaron al sol .
No tuve miedo .
¿ Qu comiste para desayunar ?
No quiero cont rtelo .
Este cuarto es fr o .
El lunes fue un d a agitado .
Tom vuelve el lunes .
Suelo irme a la cama a las diez .
El aburrimiento era lo que Aldous Huxley consideraba como una de las condiciones humanas m s peligrosas .
Tom lleva la delantera .
Los p jaros estaban hambrientos .
Lo haremos cuando tengamos tiempo .
Ellas durmieron en la misma cama .
La gente sordomuda puede comunicarse mediante la lengua de signos .
No tiene caso pedirle ayuda .
S una cosa que podr amos hacer que puede ser divertida .
Salga de mi oficina !
Tom par a Mary .
Tuve problemas para encontrar su casa .
Te quedar s en casa .
Ella contribuy a la Cruz Roja .
Le hice tres preguntas a cada chico .
¿ Est s listo para volar ?
¿ Qu tan seguro est s de que l es un criminal ?
Fue en que el Titanic se hundi durante su primer viaje .
Dame tiempo para reflexionar .
Tienes que dar cuenta de tu ausencia .
Ellos votaron .
Nunca antes me hab a hablado un extranjero .
No encuentro que ella se parezca a su madre .
Ella me asesora en asuntos t cnicos .
Se dice que Tokio es una ciudad muy segura .
No entiendo nada de franc s .
El a o pasado viv a en Sanda City .
La leche nos fortalece .
Tom se al a Mary con un movimiento de la cabeza .
Dime lo que tienes .
Tom vivi en Australia por varios a os .
Acabo de recibir este traje .
Ellos te odian .
El libro tiene muchas p ginas .
Mi hijo es mi mayor dolor de cabeza .
Tom hizo una p sima elecci n .
El pueblo necesita tu ayuda .
¿ Comer pescado es tan saludable ahora como sol a ser antes ?
Sol a pensarse que la Tierra era plana .
¿ Tom s todav a est de vacaciones ?
¿ Qu distancia hay de su casa al pueblo ?
Los japoneses viven en armon a con la naturaleza .
Se convida siempre a cenar .
Si ten is algo que decir , dec dmelo a la cara .
Quiero estar segura .
Est en el cuarto de ba o .
Machac la piedra completamente .
A menudo se aprovecha de su ignorancia .
No me toques !
Hiciste una sabia decisi n .
¿ Qu est haciendo aqu Tom ?
Ella puls el interruptor .
Llevaba mucho gas aquel autom vil .
Fue el viaje m s aburrido de toda mi vida .
Esas no son palabras .
Debimos habernos casado .
Ponte pijama .
Las canillas agujereadas desperdician un mont n de agua .
Dos criminales escaparon de prisi n .
Tom quiso quedarse en casa .
Lamento llegar tarde .
No creo que sea tan buena idea .
Ya no quiero seguir haciendo esto .
No tendr a Tom haciendo tus tareas .
Tom tiene miedo .
¿ Te gustar a ir a tomar algo ?
Cuando trabajas con estas m quinas es imprescindible usar un par de guantes de piel .
Ya est bien de hacernos da o .
La comida est servida .
Nadie me detendr .
Soy consciente de todo eso .
Tengo un vago recuerdo de mi abuela .
Nosotros ayudaremos .
¿ Querr as que te ayudara ?
Yukichi Fukuzawa introdujo ideas occidentales en Jap n .
A Tom no le gusta el color de las paredes de su habitaci n .
Tom mir a Mary en los ojos .
Esta es la pluma que se me perdi ayer .
Resp ndeme a esta pregunta , por favor .
Tom apost d lares en el juego .
Un coche de polic a ha parado en un lado de la carretera .
Solo hab a seis personas en la reuni n .
Buen tiquismiquis est s hecho .
Tailandia est en Asia .
¿ Podremos conseguirlo ?
¿ C mo est el tiempo en New York ?
No todas las casas de por aqu sucumbieron al fuego .
No debes perderla .
Me siento aliviado despu s de haber dicho todo lo que quer a decir .
Abra la puerta y deje entrar al perro .
l agarr la cuerda y se salv .
Es un d a hermoso .
Perm tame invitarlo a una taza de caf en la cafeter a por all .
Tom cancel .
Lamento llegar tarde .
Son primos .
¿ Qu hay ?
Mis padres se conocieron en las monta as .
l puso el libro en la estanter a .
Tom no pod a decidir qu hacer .
Est s jugando conmigo , ¿ verdad , Tom ?
Soy el m s alto de nuestra clase .
Tom no intent ocultar el hecho de que estaba enamorado de Mary .
Caminemos hacia la ciudad .
Llegas tarde . ¿ Qu has estado haciendo ?
Tom trat de ense arle a Mary a jugar bridge .
Ella es seis a os mayor que yo .
Quiero estar seguro de que Tom es culpable .
Ser un buen marido .
Se necesitan urgentemente nuevas ideas .
A n estamos analizando los datos restantes .
Tienes que haber terminado el art culo para el lunes .
Cuando haces ejercicio , tu coraz n late m s r pido .
Son las siete y cincuenta de la ma ana .
l es justo el hombre para el trabajo .
El mundo est cambiando cada vez m s r pido .
Tom decidi entrar a la competencia .
Todav a no s hablar franc s .
Sus predicciones se han cumplido .
Chen no es un hombre de negocios .
Tengo una cita el lunes .
Se terminaron las clases .
Seguramente ella lo intentar otra vez .
En aquel momento yo a n estaba despierto .
Dame la mitad .
Tom va a estudiar franc s el a o que viene .
Tom es joven y fuerte .
Lo que pas , pas . Es historia .
Ni siquiera soy canadiense .
No est lloviendo .
Disculpame , pero esa es mi raqueta .
Me duele el est mago despu s de las comidas .
Me deprim seriamente .
Necesito saber d nde enterr Tom el oro .
Es in til discutir con ella .
Estaba extremadamente fr o .
¿ Est en Facebook ?
No me gusta ninguno de los dos .
El muchacho se burl de su amigo por ser un cobarde .
El que no arriesga , no gana .
Tom fue muy grosero con Mary .
Te mintieron .
Quiero descubrir cu ntas personas murieron en ese accidente .
l tiene m s libros de los que puede leer .
Tom sofoc a Mary con una almohada de plumas .
Ellos se acordar n .
No s ad nde ir ni qu hacer .
Canta , por favor .
¿ Qui n ha venido ?
Tom sufri de migra as durante a os .
Tenemos que decir la verdad .
Est n pagando el alquiler .
l compr la tierra con la intenci n de levantar su casa en ella .
Este medicamento todav a no se vende en las farmacias .
La guerra comenz cinco a os m s tarde .
¿ No la escuchaste hablando franc s ?
Pienso en ti todo el tiempo .
l se ba a cada ma ana .
Yo jam s te traicionar a .
¿ Por qu ella pidi nuestra ayuda ?
Sup n que tuvieras diez millones de yenes , ¿ qu har as ?
Se decidi a casarse con ella .
Ese paciente puede morir en cualquier momento .
No sab a que ten amos una .
¿ Cu ntas veces tengo que decirte que dejes de llamarme as ?
Empec a hacer un estofado .
Hemos perdido una batalla , pero ganaremos la guerra .
Eso sucedi el primero de mayo .
Estudio historia del arte .
Me gustar a ir a Egipto alg n d a .
Volvi la calma .
Te estaba esperando a las once .
l trat de reunir los fragmentos de un jarr n roto .
Deber as beber mucho l quido .
Mir esto .
Mil yenes bastar n .
Estoy seguro de que l es inteligente .
Estoy un poco loca .
Este es el fin .
Me encantan las bodas .
¿ Eres t ?
No tengo palabras para decirte cuan feliz estoy de que hayas venido a vernos .
¿ Es dif cil el franc s ?
Los japoneses tienen mucho en com n con los chinos .
Debemos investigar la desaparici n de aquel m dico .
Tom me pidi ayuda .
¿ Cu ndo sale el ltimo tren ?
El primo segundo de su esposa era miembro del consejo de Gobierno jud o .
Ayer fueron al zoo en autob s .
Hasta luego !
Te acompa ar a la estaci n .
S lo trato de protegerte .
¿ Por qu cometiste un error as ?
Este sombrero es un poco peque o para m .
Me encanta esta temporada del a o .
He perdido mi paraguas .
Es artificial .
No reconozco a ninguno de los que aparecen en la foto .
¿ Diste de comer al perro esta ma ana ?
Tom no tuvo ning n hijo .
No puede fumar en un ascensor .
Las exportaciones en enero aumentaron un respecto al mismo periodo del a o pasado .
¿ Contento ?
¿ Puedo hacerte una pregunta ?
l me devolvi el dinero .
Yo estaba en Boston el verano pasado .
Tom me pregunt si sab a nadar .
Parece que va a llover . Ser a mejor que te llevaras un paraguas .
¿ Est n maduros estos pl tanos ?
Las tortugas son reptiles .
La monta a est cubierta con nieve el a o entero .
Estaba realmente atrasado .
Mi coche no arranca .
Por favor , qu tese los zapatos antes de entrar a la casa .
Me gusta la escuela .
Gracias por su ayuda .
l no es doctor , sino enfermero .
No encontraba las palabras para expresarme .
Tom me dijo que me pod a quedar con el libro si lo quer a .
Jap n debe importar la mayor parte de sus materias primas .
Nos besamos en la oscuridad .
Correg el error .
¿ Estaba realmente tan ocupado ?
Estar all para ayudarte a hacerlo .
Tenemos que aumentar los precios .
Todo el mundo tiene que saber esto .
Estoy tan contento que todo sali bien .
Ahora mismo , la situaci n econ mica no es buena .
Estoy cansado porque trabaj demasiado .
En cuanto a m , me gusta m s este .
Su grueso maquillaje es asqueroso .
l ten a m s que suficiente dinero .
Tom supo de inmediato que algo no andaba bien .
Pase .
Ayer le este art culo .
Vayamos a charlar con Tom .
¿ Qu te hizo molestar tanto ?
¿ Hay vuelos por la noche ?
Estos zapatos me lastiman .
Tom odia que nieve .
l es chofer de bus .
El poeta compar la muerte con dormir .
La decisi n era forzosa .
Tiene m s de cien a os .
l es mucho m s alto que t .
Mi pasatiempo es leer novelas .
¿ Conoces a su hermano mayor ?
Tienes fiebre .
Ahora vete a pasarlo bien .
Su r cord jam s ser superado .
Preferiero no hablar de eso .
Aquellos hombres estaban armados hasta los dientes .
Bajen la voz .
Gracias por tu consejo .
l tiene un perro .
Le saqu esto a Tom .
He acabado de regar las flores .
Los ni os a menudo est n impacientes e inquietos .
Esto signific que eran demasiado d biles para causar m s problemas .
Lo voy a llamar a la noche .
Tu momento est por llegar .
No podemos demandar .
Tom es un principiante .
Lleg de paso a la librer a .
Creo que es muy improbable que Tom no fuera consciente de que no se le permitir a entrar al museo sin sus padres .
Tom se sirvi otro trago de bourbon .
Tom estuvo tratando de obtener un pr stamo del banco .
Muchas gracias por su considerado obsequio .
Si mi mujer llama , solo dile que estoy en una reuni n importante y no puedo ser molestado .
Casi nunca voy a la iglesia .
¿ Por qu sos tan insegura ?
Tom no sabe conducir .
¿ Qu hay de nuevo ?
Tom no es el hermano de Mary . l es su primo .
Tengo que estar en el tribunal a las dos y media .
¿ Tienes una televisi n ?
Ellos contin an haciendo esa acusaci n .
No me gustan las personas cabezadura .
¿ C mo permit que pasara otra vez ?
Es peque simo y angosto .
¿ Cu nto tiempo piensas quedarte aqu en Brasil ?
Tom es un chico muy vago .
Todos se rieron excepto Tom .
Se sent a cansado .
Tom lleg a la fiesta con Mary .
Ma ana te llamo .
Ambos tenemos cosas que no podemos dejar atr s .
La puerta est abierta .
Deber a relajarse un poco .
El nuevo centro comercial que abri la semana pasada cierra todos los d as a medianoche .
Tom dijo que ten a una hija .
Tom es lejos el ni o m s inteligente de nuestro curso .
Dile a Tom lo que hiciste la otra noche .
l dirigi la carta a su t o .
Esta corbata no combina con mi traje .
Estoy informado de que fallaste .
Todav a no he podido resolver el problema .
¿ Eres hijo nico ?
No es lo que dices , sino c mo lo dices .
¿ Vinieron ellos hoy ?
Tom es malvado .
S que puedes hacerlo mejor .
Aqu no vive nadie .
No llores , por favor .
Tom dijo buenas noches .
Los ni os necesitan jugar .
Puede que vayan .
Tom no pudo encontrar nada mejor que hacer .
¿ C mo est n todos ?
¿ De qu hablabais Tom y t ayer por la noche ?
Conozco muy bien a tu padre .
¿ Ayer se fue a casa ?
No importa qu juego juegue , l siempre gana .
El muchacho tall su nombre en el rbol .
Tom corri las cortinas .
Quiero tu amor .
T quiz s podr as estar sorprendido del resultado .
Ellos caminaron con l hasta un edificio de madera cercano a la granja .
Le advertir a Tom .
Me gust ver f tbol anoche .
No me convencen sus argumentos .
Prefiero trabajar a no hacer nada .
Es triste que haya estado enfermo durante tanto tiempo .
A Tom no le importa lo que piensan los dem s .
Los soldados estaban marcando el tiempo .
Kioto es la antigua capital de Jap n .
Estamos sin az car .
Realmente estoy empezando a preocuparme .
l dispar al p jaro , pero fall .
Tom est jugando con sus juguetes de madera .
Ellos llegaron justo a tiempo para el ltimo tren .
l est demente .
No pod is culparle .
La casa estaba al lado derecho del camino .
No quiero que entren en p nico .
Me voy el domingo .
Vamos a salir a comer comida china .
Estoy un poco corto de efectivo por el momento .
¿ Puedes ayudarme a levantar esto ?
Sos un buen tipo .
Estaba completamente consternado .
Importamos esto de Australia .
Volver pronto .
El pr ximo lunes , mi t o vuelve de Estados Unidos .
Ya me he disculpado .
Era de noche .
l est usando lentes .
l no entendi su broma .
Ese es tu funeral .
Sugiero que usemos las escaleras .
¿ Cu ntos d as quedan para Navidad ?
Yo hablo un poco de franc s .
Tom no esperaba o r la voz de Mary .
Creo que me gustar a ser profesor .
Me encantan las pel culas americanas .
Todo lo que puede ser malentendido ser malentendido .
Por favor , escoja a una persona .
Quiero aprender a hablar hawaiano , para as poder impresionar a mi novia .
Yo no le ped nada .
¿ No podemos solucionar esto ?
Apreciar a o r de ti pronto .
El perro se est tratando de arrancar .
Me estaban tratando tan mal que simplemente me perd .
Me quieren a m .
Tom y sus amigos est n jugando al p quer .
Pens que Tom hablar a franc s mejor que Mar a .
Como suele haber varias p ginas web sobre cualquier tema , normalmente s lo le doy al bot n de retroceso cuando entro en una p gina web que tiene anuncios en ventanas emergentes . Simplemente voy a la siguiente p gina encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante .
Quisiera saber lo que t piensas .
Yo esperaba que l se recuperar a .
Cu ndo estuve en Boston lo visit a Tom s .
l va a menudo a pie al colegio .
Oigo los tambores .
Yo hablo un poco de japon s .
Este es tu destino .
Tokio es una de las ciudades m s grandes .
Est bamos muy tristes .
Vi la luna sobre el horizonte .
¿ Quieres que haga eso por ti ?
¿ Qu tan f cil es encontrar trabajo a tiempo parcial ?
No es tan f cil resolver el problema .
¿ Tom vino a casa ?
Le dijo a los estudiantes que estuvieran callados .
Debemos respaldar los derechos de las minor as .
Mi t o tuvo una vida feliz y muri pac ficamente .
La fuerte lluvia nos impidi ir de pesca .
La respuesta es s .
Yo no necesito tu dinero . Solo necesito tu tiempo .
No entiendo qu quiere .
Ella no pensaba as .
Tom es un poco impulsivo , ¿ no ?
Se supone que los estudiantes estudien arduamente .
Sostendr tu mochila mientras te pones tu abrigo .
Pens que la polic a lo estaba buscando a Tom .
l us mucha miel .
La pel cula fue inspirada por la novela con el mismo t tulo .
Est n en pr cticas .
La carta le inform de su muerte .
Tom est bajando juegos .
Jugaremos f tbol despu s de la escuela .
Espero que pagues todas tus deudas .
Mary dijo que me amaba , pero no me lo cre .
Ella es muy guapa .
Le robaron al hombre todas sus pertenencias .
Tom lo compr a un precio irrisorio .
A ver .
El avi n se elev a . pies de altura .
Estoy empezando a perder la paciencia .
Tom estaba horrorizado .
Disculpa , no entiendo .
No me importa lo que digan .
¿ Qui n es tu abogado ?
Deje la puerta abierta .
¿ Sabes qui n soy ?
¿ Por qu no abres una cuenta de ahorros ?
Tom invit a Mary a cenar .
Mientras m s aprendemos , m s nos damos cuenta de nuestra ignorancia .
¿ Te gusta la comida indonesia ?
Este g nero es de mucha duraci n .
l sabe que t sabes .
Quiero comer lo mismo que est comiendo Tom .
Si dices la verdad no tienes que recordar nada .
Mi mujer tambi n se alegrar de veros .
¿ Puede hablar m s despacio , por favor ?
Esos son valores que compartimos todos .
Hay que meter en cintura a ese chico .
Sus dos abuelos est n muertos .
A la pobre anciana le han vuelto a robar la bolsa .
Est n limpias .
Nunca he visto o escuchado algo as .
¿ C mo est tu mujer ?
l har lo que sea por dinero .
Es tuyo .
¿ Qui n invent el tel fono ?
Llamame .
Eres el mejor pap del mundo !
Tom es pacifista .
La gente joven tiende a pensar eso .
No puedo explicar todo ahora .
Tom le dijo su edad a Mary .
La chica habla muy bien ingl s .
No hay un trasfondo cient fico para sostener estas posturas .
No tengo nada que ver con l .
Tom s parece estar frustrado .
Dentro de otros seis meses podr s hablar alem n con fluidez .
Esta bomba puede matar a muchas personas .
¿ Tenemos un problema ?
Tom esper a Mary .
A todos les agradan .
Se pusieron los cimientos de la casa .
¿ l va a la escuela en autob s ?
Usualmente se pide a las visitas que se saquen los zapatos antes de entrar a una casa japonesa .
¿ Tienes algo m s que decir ?
Estoy en el jard n .
Ellos quieren decir negocios .
Tom es un tonto .
Lo vi huir .
Yo fui forzado a ir all .
Comimos una carga completa de manzanas .
Tus amigos se retrasan .
¿ La gente en Boston bebe agua de la llave ?
Si tuviera tiempo aprender a franc s .
Nada es para siempre .
Ser profesor de universidad hab a sido su sue o .
Pase adentro , por favor .
Ojal Tom estuviera todav a vivo .
Llam a un taxi para mi .
Tom puede dormir en cualquier parte .
Esa es muy grande .
Tuve problemas convenciendo a Tom que ayudara .
Tom vino aqu por s solo .
Esto no es para nada sorprendente .
Por favor , apaga la radio .
Ella le rob un mont n de dinero a l .
No puedo hacerlo sola .
Cuando uso lentes de contacto , se me secan los ojos y se ponen rojos .
El profesor dijo que la Segunda Guerra Mundial se desat en .
Esta bicicleta me pertenece .
No hay mucha diferencia entre ambos .
¿ Quer s venderlos ?
Tom no deber a haber cogido prestado el coche de Mary .
La mayor a de los estudiantes vienen a la escuela de a pie .
A l le gusta armar aviones a escala .
Cierra la caja .
Voy a la playa casi todos los d as .
No quiero quedarme ac .
Sois tan engre dos .
¿ C mo sabr d nde est ?
Haz caso a lo que te ha dicho .
¿ Por qu me toca a m hablar con Tom ?
Tom nos est ense ando franc s .
¿ Hay algo que pueda hacer por ti ?
Tom es de grupo sangu neo negativo .
Qu bueno , ¿ no es as ?
Date prisa o perder s el tren .
l te pide siempre tu opini n .
¿ Qui n fue el que intervino ?
El amor no es un crimen .
Eso depende del contexto .
Nada de esto me hace sentido .
Cada palabra en este diccionario es importante .
El r o ya no es tan limpio como sol a ser .
El taxi ha llegado .
Por supuesto que esperar .
Tom s me hizo un regalo .
Me dijo que no contara mentiras .
Es hora de que enfrentes la realidad .
No puedes escaparte de m ahora .
La situaci n parec a muy tensa y peligrosa .
Tienes que ser paciente .
El edificio fue reducido a escombros .
El problema es que no tenemos donde quedarnos esta noche .
¿ D nde est la gu a telef nica ?
Tom dijo que l necesitaba un cambio .
l intent escribir todo lo que el profesor dijo .
En una palabra , la vida es corta .
¿ Cu nto debo pagar ?
l se detuvo a la mitad de su discurso .
Me pregunto por qu .
Estar n bien .
¿ Tu perro le ladra a Tom ?
Una incursi n antes del amanecer ha incautado una gran reserva de esteroides ilegales y varias bolsas de dinero en efectivo .
Tom me ha contado muchas cosas sobre ti .
Sus manos estaban cubiertas con lodo .
¿ Son tuyos todos estos libros ?
Tom duda que Mary venga ma ana .
Ella gusta a todo el mundo .
¿ C mo se pronuncia ?
Mem rizala .
Te mostrar como atrapar peces .
Soy tan alto como Tom .
Tom est aprendiendo a tocar la flauta .
Fui la pen ltima persona en o r las malas noticias .
Tira los dados .
El bebe dorm a profundamente en los brazos de su madre .
Ella lo apu al con un cuchillo .
Estoy feliz de que todo ello terminara .
No quiero enga arte .
Cuanto m s estudias , m s sabes .
Nadie vot en contra .
¿ Qu sugieres ?
El franc s de Tom es perfecto .
Tom golpe su cabeza con la rama de un rbol .
Tom parece atrapado .
Me lo he estado pensando .
No puedes dec rselo a nadie m s .
Mu streme el dinero .
No hagas ruido ac .
Ahora est lloviendo .
No me jodi .
Es muy corto .
Ellos a menudo dicen que la vida es corta .
l corri y corri , pero no pudo alcanzar a su perro .
Eso no tard mucho tiempo .
Tom pasa mucho tiempo ayudando a Mary a hacer su tarea .
El camino al xito no conoce atajos .
Pienso tocar un solo de flauta .
La tienda est justo frente a la estaci n .
Sabes que Tom est mintiendo .
Tom sabe lo que Mary dijo .
Tom en realidad no quiere tus consejos .
Gracias por vuestra ayuda .
Pienso igual que usted .
Mi abuelo se hac a sus propios muebles .
Le aseguro que todo estar preparado a tiempo .
He visto todas sus pel culas .
¿ Est s cansada ?
No creo que s lo porque l haya decidido comer carne de caballo lo haga una mala persona .
Est en el sof .
Apaga la luz antes de acostarte .
Estamos de huelga porque la empresa no nos aument el sueldo .
No estamos haciendo nada .
Todos los participantes recibir n una remera .
Todos los muchachos estaban bailando .
Te llevar all .
Recibi orden de incorporarse en su batall n .
Estamos de reforma .
No le aguanto .
Todos ustedes tienen que leerlo .
Sigo buscando a Tom .
¿ Cu ndo vas a Alemania ?
¿ A qui n vas a votar ?
No hay lugar como el hogar .
Tom vio a Juan y a Mar a de la mano .
Acabemos este trabajo lo antes posible .
Despu s de ver la tv me fui a la cama .
Har lo que haga falta .
¿ A qu temperatura debo cocinar esto ?
Tom no vive en Boston ahora .
¿ Cu ndo recibi usted mi carta ?
Tom se cay a la piscina .
El precio es razonable .
l estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies .
¿ Para qu est s haciendo eso ?
La lavadora es un invento maravilloso .
No podemos jugar en exteriores por el intenso calor .
Ese color le va muy bien .
Tom ha le do muchos libros en franc s .
Leer el libro .
Ella apenas comi nada .
El ni o le tir una piedra a la rana .
Hay muchos hoteles en el centro .
Tom s prefiere quedarse en su casa .
Debe haber alg n error .
Suelo tener conjuntivitis .
Me he olvidado de cerrar el gas !
El hierro es m s duro que el oro .
Env e usted esto por correo urgente .
Quiero que esto sea una sorpresa .
Es muy tarde , por cierto .
Es perfecto para el puesto .
Yo no fui al mercado .
l mir hacia otro lado .
El conductor aceler .
Sab a que habr a problemas .
Finalmente encontr mis llaves .
Quiere vivir en la ciudad .
Esa compa a ha sido muy exitosa hasta ahora .
S , podemos ir .
Es la calidad y no la cantidad lo que importa .
Tom s se levanta temprano por la ma ana .
Debes de estar muerto de hambre .
Todos te quer an .
No habr a reconocido a Tom si no hubiese estado con Mary .
Me hiciste re r .
¿ De d nde parten los autobuses para el aeropuerto ?
Ya he le do este libro antes .
El a o pasado fuimos a Boston por primera vez .
Ella est envejeciendo .
Me romp las dos piernas andando en una bicicleta .
No arruinemos esto .
Estuve esperando mucho tiempo por esto .
Estaba a la venta .
Tom se suicid saltando frente a un tren .
Yo me siento adormitado .
Realmente recuerdo haberte conocido antes .
¿ Por qu est n tan preocupados ?
Tom estuvo en Boston por una semana .
No sabr s de lo que eres capaz hasta que lo intentes .
Tom tiene una boca grande .
Este es mi amigo Tom .
l admite estar implicado en el esc ndalo .
La empresa le premi con un ascenso .
¿ Qu m s necesita Tom ?
Tom dice que no quiere ir .
Sobrevivisteis .
No le grites a Tom .
Te ense ar c mo manejar un auto .
Me gusta hacer feliz a la gente .
l es la nica persona que puede hacerlo .
El comandante brit nico fue forzado a rendirse .
¿ Sabes d nde naci ?
Con un poco m s de paciencia , hubieras triunfado .
Venga temprano .
No hab a una nube en el cielo .
Le debo la vida .
Antes yo pensaba que Tom era apuesto .
No estamos en peligro .
Claramente t est s equivocado .
Tom s se sac los calcetines mojados .
Me pregunto qu le habr hecho cambiar de idea .
Basta con tocar el bot n .
Estoy aqu para pedirle ayuda .
El ser un buen doctor .
Ella trat de convencerlo de organizar un boicot .
Tom sabe c mo reparar ordenadores .
Nos perdimos en el bosque .
No puedes herir mis sentimientos .
Ese hombre ha favorecido mucho a mi familia .
Espere su turno , por favor .
Mi padre no me deja tener un perro .
Ella lo perdon por matar a su padre .
Ha estado enfermo en la cama desde el lunes pasado .
Lo peor del verano es el calor .
Ser tu profesor .
Tom le pregunt a Mary acerca de John .
Tom parece taca o .
Cada ma ana , mam es la primera en levantarse .
Todos los dem s est n tomando cerveza .
A veces me asustas .
No puedo comprar un libro tan caro .
l se sent y escuch la radio .
Abra su valija .
Por eso te llam .
La limonada est demasiado dulce .
Tom se est poniendo inquieto .
Seg n consta , esta arma es muy poderosa .
Tom anot el nombre de su nuevo profesor para no olvidarlo .
Disculpe pero , ¿ es este el camino correcto a la estaci n de metro ?
Tom otra vez lleg tarde al trabajo esta ma ana .
Creo que viene , pero no estoy seguro .
Tom est tomando fotos .
se es mi gato .
Tom apag la luz .
¿ Est s a favor o en contra del proyecto ?
Necesito un poco de ayuda tuya .
Es la naturaleza humana .
Entr en la habitaci n y le di la mano .
¿ Cu l es tu canci n preferida de los Beatles ?
Tom no es una mala persona .
El jard n necesita que lo rieguen .
Ellos compran y venden calzado y ropa en aquella tienda .
¿ Qu me pasa ?
Es realmente magn fico .
Me olvid de decirte algo .
Huela esto .
Me di cuenta de que me observaban .
En esta habitaci n se realizar nuestra reuni n .
La prosperidad de un pa s depende de sus ciudadanos .
l no tuvo la decencia de admitir que estaba equivocado .
Tom todav a tiene mucho que aprender .
Hay muchos barrios bajos en M xico .
¿ Estabais llorando ?
Por favor , no entre en la habitaci n sin llamar a la puerta .
¿ Ibas a decir algo ?
Hay una televisi n en la habitaci n .
Tiene algunos amigos en esta ciudad .
Espera un segundo .
No queremos que te sientas presionado .
Tom se dispar en la pierna por accidente .
La tarta de manzana de su t a estaba exquisita , as que se sirvi una segunda porci n .
Lleg a interesarse en las matem ticas .
¿ Pudiste contactarlo ?
Tom dice que sabe hablar un poco de franc s .
Quer a hablar con Tom .
Ojo por ojo , diente por diente .
Tom nunca dijo que quer a ir .
Eso est mejor .
Deja de mirarme as .
Me robaron el reloj .
Tom s es un bueno para nada .
El barco estall en llamas .
Por favor d jame ir .
Arreglo computadores casi todos los d as .
Aquella es una tienda nueva que abrieron la semana pasada .
Primero veamos qu est pasando .
Eso no es exactamente lo que yo quer a .
Tenemos que avisarle .
Me gusta viajar .
No apareci .
Tom es un reconocido pintor .
Me opongo rotundamente al plan .
Fue una buena idea visitar a Tom .
Mi hermana limpia sus zapatos todos los domingos .
Sos muy inteligente .
Este es el mismo auto que fue abandonado en la escena del crimen .
Se ha completado la primera fase de la construcci n .
No me puedo creer que est s tratando de sobornarme .
Todo el mundo llora .
S que tienes raz n .
Tan solo no quiero pescarme tu resfriado .
Tom necesita una gauchada .
El gato es muy mono .
El samurai decapit a su oponente con un violento golpe hacia abajo .
El cuchillo est desafilado .
Tom no es como yo .
Cuando me despert , l se hab a ido .
El coche que pasaba me salpic agua embarrada .
Un p jaro iba volando por el cielo .
La pieza estaba con llave .
Rechac la oferta .
No soy olvidadizo .
No puedo contarte todos mis secretos .
El otro d a ella fue al cine .
Dijo Soy de Canad .
Tom le pidi a Mary que no hiciera ruido .
Lo llam para confirmar que vendr a .
Necesito decir adi s .
Somos hermano y hermana .
¿ Me puedo comer este pastel ?
¿ Cuantas piezas de equipaje tienes ?
Tienes que irte .
Tom ha vivido solo desde la muerte de su esposa .
Ella est trabajando de noche y d a .
Ser mejor que comiences lo m s pronto posible .
Todos mis amigos van a las escuelas p blicas .
Pens acerca del significado de su pintura .
Ella quiere abrazarle .
Sos muy lista .
Tom estaba inconsciente .
Fue un alivio que pudieras entender mi ingl s chapurreado .
Tuvimos que hacer a pie todo el camino a la estaci n .
Nos ense a franc s .
Yo pienso que alguien fue ah .
Tom no parece viejo .
Tom bebi un sorbo de su lata de cerveza .
¿ Ya te has comido el pastel ?
Tom est atrapado .
Ella consigui sacarle una sonrisa al beb .
Tom dice que no sue a nunca .
Estaba horrorizado por lo que vi .
¿ C mo puede usted estar tan seguro ?
No s si deber a dec rselo .
Puede que tengas raz n .
Sus padres eran granjeros .
Yo despert con un dolor de garganta .
Qu incordio !
Dicen que te est s juntando con Tom .
Me gusta el perro .
Tom amaba mucho a Mary .
Yo tampoco creo eso .
El hombre confes finalmente lo que hab a hecho .
Ella mir alrededor .
Encontr este restaurante por casualidad .
Tom no se compr un coche nuevo ayer , ¿ verdad ?
Tom se visti r pidamente , luego sali corriendo por la puerta .
Quiero compartir algo con vos .
Piensa en la muerte .
Tom y yo nos ayudamos mutuamente .
El edificio est rodeado con alambre de p as .
Estoy muy impresionado con su control de calidad .
Yo lav los platos despu s de la cena .
Yo pago mis impuestos .
Te ves feliz .
No veo el auto de Tom s .
Solo quiero compens rtelo .
No me gusta hablar en p blico .
Ella es despreocupada .
¿ C mo se llama ?
Pareciera que Tom est teniendo un mal d a .
Conozco a varios canadienses .
Tom conoce muy bien a Mary .
No podemos dormir a causa del ruido .
¿ C mo es que puedes hablar esta lengua ?
Yo te amaba .
Tom s est bromeando .
Ella te gusta , ¿ verdad ?
Tom no mencion qu planeaba hacer .
l tiene muchas estampillas extranjeras .
¿ Alguno de vosotros dos conoce a Tom ?
El autom vil est estacionado al frente del edificio .
Esas ostras que me com anoche no me sentaron bien .
Peleo casi todos los d as .
Un virus infect el computador de Tom .
Tom le envi una carta de tres p ginas a Mary .
La estaci n est al oeste del hotel .
Acude primero a los que sabes con seguridad que van a ayudarte .
Me gusta tu bufanda .
He roto mis lentes .
Tom ha sido nombrado presidente .
¿ Qu tiene eso que ver con Tom ?
Ninguno de nosotros est en contra de sus ideas .
Est a punto de morir .
No me gusta alardear , pero soy un clarinetista bastante bueno .
Tengo una pecera .
Esa es una teor a interesante .
¿ Es una foto reciente ?
Llegu aqu hacia las cinco .
Es demasiado viejo para ti .
Ella temblaba de fr o .
Tom es detallista , ¿ o no ?
¿ No quer s una galletita ?
Ella no sabe jugar al golf .
No har a eso si fuera t .
l se ve igual a su hermano .
No me gustar a trabajar en un hospital .
Son peque os .
¿ Podr as decirme de nuevo cu ndo se supone que comienza la reuni n , por favor ?
Hoy se ve muy hermosa .
Esta noche quiero irme pronto a la cama .
Estoy aqu para salvarte .
¿ Puedo preguntarte d nde trabajas ?
El dolor est empeorando .
Ve a encontrar algo m s que hacer .
Estoy realmente interesado .
Poca gente vino a la conferencia .
Tom y Mary est n en la misma clase .
¿ Conoces a un hombre llamado Tom Jackson , por casualidad ?
Tom nos asegura que no ve mucha televisi n , pero ve m s de tres horas todos los d as .
Ella abandon a los hijos .
Ella habl con un hilo de voz .
Pens que Tom estaba en el ba o .
Tiene unas hermosas mejillas sonrosadas .
l fue sentenciado a prisi n .
Est n desvalidos .
Tom est escuchando .
Mary es la cu ada de Tom .
Dime d nde naciste .
Nunca lo ped .
Le dije a Tom que soy de Boston .
Colgaron el cuadro boca abajo .
Me tengo que esconder .
Las pinturas de Picasso me parecen extra as .
¿ C mo puedo yo pagar ?
l est ocupado prepar ndose para un examen .
Esperad y mirad .
Yo no s c mo usar una videocasetera .
Tom no quiere involucrarse .
Era bastante interesante .
Yo lo llev al Palacio Imperial de Kyoto .
No es de mi agrado .
Los gatos no comen pl tanos .
Si te dedicas a decir siempre lo que se te pasa por la cabeza , es probable que molestes a mucha gente .
¿ Sabes por qu al arrollado primavera le dicen arrollado primavera ?
Lee despu s de m .
¿ Hay alguien que sepa conducir ?
Me lo gan .
Tom es el esposo de Mary .
l no es un idiota .
Sol amos ser amigos cercanos .
Esto es todo lo que s .
Tom todav a est enamorado de Mary .
Tom le pregunt a Mary si conoc a la direcci n de John .
Ella se ve rara con esa ropa .
Ma ana tendr mi respuesta .
¿ Lo has hecho t ?
l empez a trabajar para esa compa a el a o pasado .
No servir .
¿ Qu hubiera hecho Tom en mi lugar ?
¿ A qu hora te vas a la cama ?
¿ Cu l es tu canci n preferida de Bob Dylan ?
Creo que es demasiado caro .
Sentaos aqu y calentaos .
Junt monos de nuevo !
Es m s rico que cualquier otro del pueblo .
Compr algunos huevos y un poco de leche .
¿ Tom est aprendiendo franc s ?
Los dem cratas a n no han elegido a sus candidatos , sin embargo , est n seguros de todos modos que van a perder .
¿ D nde est la parada de los autobuses al aeropuerto ?
l es un experto arrojando cuchillos .
Eso es de Tom s .
Tom ya termin el trabajo que necesitaba hacer .
Est m s gordo de cuando lo vi por ltima vez .
Tom no sabe cu nto pesa Mary .
Yo dije que yo estaba confundido .
Se fue a dar una vuelta .
¿ Qu est s mirando ?
Le tienen miedo .
A decir verdad , no hice mi tarea .
l escribi un libro cuando estaba en China .
Estamos bromeando .
Le tienen mucho cari o .
Compr un telescopio y un libro de astronom a .
Le expliqu el proceso .
l tiene algo que ver con eso .
No me hables !
Gast diez d lares en un libro .
Haz tu elecci n .
Tom es el mejor de su clase .
Tenemos que encontrar a alguien que nos pueda ayudar .
¿ Qu est haciendo Tom ?
Ojal tuviera una raz n para no ir .
Era evidente para todos que l estaba cansado .
l vive en una casa peque a pero acogedora .
No seas tan duro contigo mismo .
Eso es evidentemente necesario .
Ustedes tres est n bajo arresto .
A Tom no le gusta el arte moderno .
¿ Ya termin Tom de comer ?
El cirujano amput la pierna equivocada .
Por favor , comprame el nuevo CD de Shakira .
Tom dijo que Boston es un lugar agradable para vivir .
M s de . personas soportaron la lluvia y el fr o para esperar el desfile del d a de Canad .
Los deberes de Tom incluyen rastrillar las hojas .
El techo de la casa es rojo .
Nadie nos vio .
Tom no me habl del accidente .
Intentaron nadar a un lugar seguro .
Gan el premio la semana pasada .
Somos afortunados por tener a Tom aqu para ayudarnos a hacer esto .
Jam s aprend a usar un microondas .
Yo soy importante .
No me prestes atenci n .
Es superior a m .
Confes todas sus culpas .
Esto tiene que parar .
¿ Has estado all ?
Tom le pregunt a Mary qu quer a para su cumplea os .
No me pagan lo suficiente .
¿ Cu ntas veces tengo que dec rtelo ?
Tom quiere que vayamos a la iglesia .
Llegamos un poco tarde .
Tom parec a estar algo decepcionado .
¿ Crees en el amor a primera vista ?
Estaba nevando , pero no hac a mucho fr o afuera .
¿ Me avisar s cuando venga ?
Vos no est s en condiciones de defenderte .
Todo depende de lo que tu hagas .
Tom y yo no nos guardamos secretos el uno del otro .
Tiende a enfadarse por nada .
El f tbol es m s popular que el tenis .
Tom nos dijo que le dol a la cabeza .
No tengo mucho dinero .
¿ Puedo comenzar ?
Este pobre gato casi se muri de hambre .
¿ Viste sus caras ?
Ella siempre est alegre y sonriente .
Tom suele estar en casa los domingos por la tarde .
T est s de acuerdo con Tom , ¿ o no ?
¿ No puedes hablar ingl s ?
Tom admiti que siempre tiene problemas para recordar nombres .
l est pintando un cuadro .
Enciende la televisi n , por favor .
Est s en mi camino .
H bleme en ingl s .
Tom nos pidi bajar la m sica .
Puede que me equivoque .
Tom pens que el auto que Mary estaba conduciendo no era seguro .
He comprado un carro .
l tendr a que rendirse .
Tom se restreg sus pies .
Debe de estar cansado .
Estaba en San Pablo en febrero .
Lamento haberte gritado .
El cielo est cubierto de nubes .
Ten s que tragarte tu orgullo .
El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola .
Pens que era por eso que Tom estaba aqu .
Gracias por el libro .
Le escrib una larga carta .
¿ Quer s saber c mo me siento ?
Todos quieren lo que no pueden tener .
Vamos a dar una vuelta .
Ha descubierto una nueva estrella .
¿ D nde est n los platos ?
El a o antepasado fuimos a Europa .
En mi caso , prefiero el pollo al cerdo .
Camin hasta que mis piernas se entumecieron .
Accidentalmente me encontr con ella en la estaci n .
He estado en Londres dos veces .
Aqu estar is seguras .
Lo m s importante en los Juegos Ol mpicos no es ganar , sino participar .
l estaba solo en la habitaci n .
No habl is de trabajo , estamos de vacaciones .
l no lo volvi a decir .
l se trag su orgullo .
Tom estaba a punto de morir de hambre .
Obedec las normas .
Odio los huevos .
Esta tienda me pertenece .
Tom ir sin importar lo que diga Mary .
Tom no debi haber hecho enfadar a Mary .
¿ Has le do el peri dico de hoy ?
¿ Puedo acompa arles ?
Tom ten a la oreja pegada en la puerta , tratando de o r lo que estaba pasando en la habitaci n de al lado .
Intento solucionar este problema .
Me gusta el caf sin az car .
Preg ntale el camino a la estaci n .
Mar a no es m s mi novia .
He o do mucho acerca de ti .
No es de asombrarse que un hombre con sus capacidades sea exitoso .
Eres un donnadie .
No es f cil de ninguna manera dominar un idioma extranjero .
Ella ha bebido bastante .
El jefe est buscando a alguien a quien darle la culpa .
No tuvimos que llamar al doctor .
Este lago es profundo .
El pron stico del clima dijo que llover a esta tarde , pero no fue as .
Yo he estado asociado con l por diez a os .
Quiero saber qu est pasando aqu fuera .
Ellos murieron en el campo de batalla .
El polic a les dijo a las chicas ¿ Es suyo este coche ? .
A n no has conocido a mi familia .
l es solo un aficionado .
Su padre dedic su vida a la ciencia .
Busquemos la soluci n .
¿ Puedes , por favor , poner este libro en el estante superior ?
Yo le dije a Tom lo que vi .
Juguemos al baloncesto despu s de la escuela .
l es un genio .
¿ D nde aprendiste eso ?
¿ Tienes un libro ?
Tom y Mary quedaron de acuerdo en irse de la fiesta antes de la medianoche .
¿ Por qu no nos llamaste ?
Ellos dijeron que su demanda era falsa .
Esto me agrada .
No me ri as .
T siempre me criticas .
El tel fono puede ser una molestia .
La primavera est entre el invierno y el verano .
Estas personas dijeron que la guerra era una guerra civil .
D jame pensar al respecto .
No voy a trabajar con l .
Cu date m s .
Ella fue a Italia para estudiar literatura .
Nuestro equipo de baloncesto est reclutando muchachos altos .
¿ Tiene novia ?
Tom , no es tu culpa .
Por favor , rellene este cuestionario y m ndenoslo .
¿ C mo funcionan los imanes ?
Su hijo desapareci hace siete a os .
¿ Hay muchas flores en el jard n ?
¿ Puedes traducirme este documento al franc s ?
¿ Qu vas a hacer esta tarde ?
Estoy siendo bueno con usted esta ma ana .
Estoy buscando trabajo .
Tom no quiere que Mary descubra la verdad .
l dijo a sus ni os que no hicieran tanto ruido .
Mi pasatiempo es tomar fotograf as .
El m dico me dijo que deber a cambiar mis h bitos alimentarios .
Parece que est s pensando en otra cosa .
Qu hermoso anillo !
Tom le habl a Mary despu s de clases .
Espero que puedas hacer eso por m .
Com nmente me voy a acostar a las nueve .
l le aconsej que dejara de fumar .
La raz n por la que decidi volver a casa es que estaba enfermo .
Desear a poder hablar franc s tan bien como Tom .
Tom cree que eso servir .
Un d a lo entender s .
Necesito un desaf o mayor .
Tom es todav a demasiado joven para beber cerveza .
A Tom le est creciendo el pelo .
Estoy muy ocupado practicando despu s de la escuela .
Tom te quiere ver inmediatamente .
Si el cerebro est muerto , deber amos dejar morir al paciente .
Es divertido tocar guitarra .
Ellos no demandaban mejores condiciones de trabajo .
Ella le dio su asiento a un anciano .
Tom deber a regresar el lunes .
Creo que vale la pena leer este libro .
Lo creas o no , esta mujer tiene tres hijos .
¿ Qu pens Tom de tu atuendo ?
Tom no pudo hacer lo que quer a .
Tom y Mary nadaron en el lago helado .
Visit al profesor .
Ella estaba apresurada .
Se subieron al tejado para limpiar la chimenea .
Si no est s apurado , quedate un poco m s , por favor .
Tom vendr m s tarde .
En el espacio nadie puede o rte gritar .
Quiero saber qu hiciste este verano .
En caso de incendio , marque .
No era de l .
Hicimos que l fuera all .
¿ Preferir as no hacerlo ?
Vamos a ir a Hong Kong primero , y luego iremos a Singapur .
La entrada es libre .
Ent rese del hotel en que viven .
La pelota golpe la cerca .
Nunca hab a pensado antes en ello .
Me cort el dedo pelando patatas .
Tiene un hermano que vive en Tokio .
Le compr una revista a l .
Tom es cuidadoso .
Eso es exactamente lo que dije que ocurrir a .
No tengo mucho dinero , pero me las arreglo de una forma u otra .
Verdaderamente me gustar a saber por qu l hizo tal cosa .
Este libro parec a interesante .
No logro abrir la puerta .
Est s abusando de tu autoridad .
Realmente confi en su habilidad .
Lo perdimos de vista .
Ellos no est n cansados .
Si fuera t , la pintar a azul .
l regresa a casa casi todos los fines de semana .
¿ Por qu volviste aqu si en realidad no quer as ?
El s ptimo d a de la semana es el s bado .
Estoy preparado para empezar .
No es asunto m o .
Elige .
¿ T tienes buenas notas ?
Nadie vino a ayudarme .
Quiero bajar de peso .
Ellos incendiaron casas y graneros .
La conclusi n es clara como el cristal .
Eso es importante .
Las cosas solo se pondr n peor .
Tom le envi un mensaje a Mary .
Este r o tiene doscientos kil metros de largo .
Deber as parar eso .
Tenemos que arriesgarnos .
El trabajo empieza a ser m s dif cil .
¿ C mo volver s ?
¿ C mo has celebrado tu aniversario ?
Yo voy a traer almuerzo .
¿ C mo estuvo tu cumplea os ?
¿ D nde estuvo Tom el lunes pasado ?
Tom dispar una vez .
l interpret un rol menor en la obra .
Todos hablamos franc s .
¿ Hay alguna parada de autob s por aqu cerca ?
Si no entend s , pregunt .
Toma un poco de ponche .
No le dije nada .
Es tu deber terminar el trabajo .
De chaval , Tom sol a coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poderse liar un cigarrillo .
Mi prima va a tener un ni o el mes que viene .
Yo s lo que estoy diciendo .
No est s escuchando .
¿ Alguna vez has sido arrestado ?
Siempre desayuno caf con tostadas .
A ella le cost adaptarse a su nuevo entorno .
¿ Hay alguna raz n para eso ?
l volver en seguida .
Estoy jugando un juego de computador .
¿ Crees que me sobran kilos ?
Ahora escuch con mucho cuidado .
Alguien ay deme por favor .
Espera . No te vayas .
Dale un beso a Tom .
Se supon a que ella lo llamara a las .
Ella estaba muy preocupada por la salud de su esposo .
l te aconsejar al respecto .
Ponte el sombrero .
El fuego consumi el edifico completo .
La lluvia se convirti en nieve .
¿ Por qu no le has dicho a Tom que debe d lares ?
Tom apag la alarma .
Este sombrero me queda bien .
Ahora mismo estoy un poco ocupada .
Eres tan mentiroso .
El grupo de gente progres con nosotros .
A Mary le interesa la pol tica .
¿ A qui n le importa ?
Es un buen sistema .
¿ Qui n lo puede impedir ?
Tom prometi hacer todo lo que pudiera para ayudarme .
Creo que no entend bien .
Este es el lugar donde l trabajaba .
Tom no har eso conmigo .
Su ltame el brazo .
l tiene poderosos brazos .
No compr ese libro .
Ella est a dieta para adelgazar .
Estamos hirviendo agua .
Los dos llegaron al mismo tiempo .
Tengo una bicicleta nueva .
No sigo .
Pint el port n azul .
l fue encarcelado .
Es evidente que l lo hizo .
Tu nombre me es familiar .
Tom esperaba que Mar a le sonriera .
¿ Qu te dio Tom en tu cumplea os ?
¿ Con cuanta antelaci n tengo que reservar para obtener el descuento ?
Tom prepara un delicioso caf .
Tom se puso una camisa de seda .
Tom est en cama .
Toma el control .
Esta no es la primera vez que manejo un auto deportivo .
Dame una hoja en blanco .
¿ C mo crees que puedo convencerla para que pase m s tiempo conmigo ?
Te extra o cuando no est s ac .
Quiero averiguar qu provoc el problema .
¿ A qu helader a vas ?
Hay una ara a en la ducha .
Mejor creelo .
Te estoy pidiendo que hagas esto porque conf o en ti .
Tu casa es tres veces m s grande que la m a .
Pens que ten amos m s tiempo .
¿ D nde hab as estado ?
Pens que no me reconocer as .
Por favor , sent os como en casa .
Si yo fuera usted , no lo har a .
Tom estaba siendo interrogado por la Polic a en el cuarto contiguo .
Tom y Mar a mantuvieron su matrimonio en secreto .
Pertenezco al club de nataci n .
El contrato indica cu nto tenemos que pagar .
S que he sido dura contigo .
No olvides llamarme ma ana .
Dame la pelota .
Yo las conozco personalmente .
Esta es una reuni n muy importante . Usted no deber a perd rsela .
Este es el gato m s grande que he visto jam s .
Se hicieron herramientas con huesos de b falo .
Tengo harto tiempo para hacer eso .
La influencia de la ciencia en la sociedad es grande .
Preg ntale a cualquiera .
Esta fotograf a siempre me recuerda a mi padre .
Mi padre acaba de volver a casa .
Necesito hacerte una pregunta tonta .
Hablen despacio , por favor .
¿ Eres feliz aqu ?
Estamos desperdiciando tiempo precioso .
Deber as haber rechazado esa injusta propuesta .
Quisiera saber la hora exacta .
D algunos pasos y d game si duele cuando camina .
¿ Puedo sentarme a su lado ?
Ella le peg .
Eso no importa .
Tom tiene una hija de a os .
! P nganse algo de ropa !
No puedes imaginarte lo contento que estaba .
Todos creen en su propio potencial .
No queremos asustar a los ni os .
Ella declin mi invitaci n .
¿ Qui n viene conmigo ?
¿ Qu idiomas se hablan en Am rica ?
¿ Qu te gusta m s , el verano o el invierno ?
El perro ladr al extra o .
Tom quiere culparnos .
Pelea como hombre !
Tiendo a murmurar en algunas ocasiones .
Ella tiene una cara bonita .
Sal de la terminal y gira a la derecha .
La ampolleta se revent .
A mi abuelo le gusta andar .
l not una carta sobre el escritorio .
Yo tengo una clase de yoga ma ana .
Ella lo evitaba siempre que era posible .
Ser a mejor que vieras a un m dico puede que no sea solo un resfriado .
¿ Podr a darme cambio de un billete de cien d lares ?
¿ A qu hora apagas las luces ?
Este pescado tiene muchas espinas .
Hemos estado aqu por un par de minutos .
Qu l stima !
No quise hacer eso .
La florister a est justo al otro lado de la calle .
Momentos dr sticos llaman medidas dr sticas .
El colibr es el ave m s peque a del mundo .
S m s flexible .
Quiero verte antes de que te vayas .
Olv dese de Tom s .
Este libro es muy nuevo .
No tengo un sueldo porque no tengo empleo .
Me gustar a aprovechar esta oportunidad para agradecerles a todos su colaboraci n .
¿ Est lloviendo ahora ?
Cuando mi padre vino a casa , estaba estudiando .
¿ A qu hora debo dejar el hotel ?
¿ Es doctor ?
Esto es sencillo .
Cog el taxi para ir de la estaci n al hotel .
¿ Fuiste a Boston ?
El tren sale a las nueve en punto .
No estaba escribiendo nada .
Cuando lo oy dio un bote .
El dinero no compra la felicidad .
Mis padres siempre dependen de l .
Tom sali a caminar y tom fotos de las cosas que vio .
l usaba zapatos viejos .
Tom fue el ltimo en irse la fiesta .
Tom abri la puerta y le pregunt a Mary si estaba ocupada .
Tom descubri que le hab an pinchado el tel fono .
Tom s la convenci a Mar a para que invitara a Juan a la fiesta .
Era un examen .
Canad no es un para so .
Aprend sobre la cultura griega .
Es para Tom .
Tom dijo que se sent a cansado .
l cedi a la presi n .
Todo el mundo est ri ndose .
¿ Me das un poco ?
Tom est en su oficina con Mary .
Este libro parece interesante .
Me lo top por casualidad .
La vida es todo aquello que nos pasa mientras uno est ocupado con otros planes .
Por favor , apaga la radio .
Me encantan los bombones , en especial los de frutos secos .
Tom no tiene a nadie sobre quien apoyarse .
Pens que Tom estaba con Mar a .
La costumbre se origin en China .
Creo que necesitamos m s agua .
¿ Cu ntos a os tienen tus hermanas ?
Ella se pierde con mucha facilidad . No tiene ning n sentido de la orientaci n .
Quiero saber que le pas a Tom .
l tiene toda clase de libros .
Odio ver sufrir a los animales .
Nunca persegu que Tom tuviera problemas .
Nadie se preocupa por m .
Intenta no llorar .
¿ Qu pasa aqu ?
Conf o en que fuera bien .
¿ Puedo descansar un poco ?
Tom es amigo tuyo , ¿ verdad ?
Este hecho prueba su inocencia .
Venga aqu hoy en la tarde entre las dos y las tres .
Ten calma . Prometo que no te suceder nada malo .
Inspira profundamente .
Solo quiero que sepas que te perdono .
Ella le agradeci por su ayuda .
Tom no es lo suficientemente bueno .
Pas muchas horas leyendo libros .
l lo hizo por el dinero .
Tom sali a pescar poco antes del amanecer .
Tom reinici su computadora .
Fue una de las mejores noches que he tenido .
Lo que quiero por Navidad es que mi familia est aqu conmigo .
Mi gato pele con otro gato .
Te he echado mucho de menos .
l no dud en decir a su mujer la verdad .
Tom es campesino .
Ella es pariente de l .
l asinti con la cabeza alentadoramente .
O que besaste a mi novia .
¿ Qui n vino ?
Fue despu s de una reuni n en los Estados Unidos que decidi escribir un libro para los no cient ficos .
La teor a de la relatividad de Albert Einstein es la f rmula m s famosa del mundo .
Odio trabajar .
Asumo que o ste sobre lo que pas aqu ayer .
Ten a la sensaci n de que algo malo estaba pasando .
Sobrevivieron los dos .
l me prometi que vendr a a las cuatro .
Yo le un libro .
Creo que el historial de Tom habla por si mismo .
l ten a raz n al fin y al cabo .
Parece que disfrutas haciendo eso .
Solo fue una coincidencia .
Tenemos esos .
¿ Perdiste algo ?
Se fue a la tienda en bicicleta .
Tom casi olvid llevar un paraguas con l .
La cena se servir a bordo del avi n .
¿ Qu pas en realidad ?
Las faldas largas est n de moda .
l me hizo perder el autob s .
Estoy demasiado cansado para seguir caminando .
Rambo no existe .
Era tan pobre , que no pod a comprar pan .
Ella me lanzaba uvas y yo trataba de agarrarlas con la boca .
Tengo que ayudarla .
Tu padre no lo comprar .
Sigue su ejemplo .
Un auto atropell al anciano .
l se retorci el bigote .
Solo tengo un par de preguntas .
No s cu l es la respuesta correcta .
No puedo sencillamente dejar que Tom me mate .
Tom lo entendi completamente .
No queremos esperar m s .
Seis entre dos es tres .
Nunca m s deber amos usar una bomba at mica .
Dimos nuestra palabra .
Pareces tener prejuicios contra las ideas que provienen de otros pa ses .
Me gustar a echar un vistazo a tu colecci n de sellos .
Ella le explic por qu no le agradaban sus padres .
Es como una droga .
Estas son aut nticas .
¿ Qu hay ?
Tuve que ir ah solo .
Esto no encaja .
Tom ten a una expresi n de susto en la cara .
Me pregunto por qu no fue Tom al concierto .
Yo ya estaba ocupado planeando mis vacaciones .
Tom no vive muy lejos de ac .
Las heridas sanan con el tiempo .
Recu rdame que la reuni n es el martes .
Hay solo dos respuestas correctas .
Parece ser un estudiante .
Estoy feliz porque est s ac .
No conozco a ning n ciego .
No repitas esa palabra en la casa de Dios .
Nuestros pasaportes eran lo nico que necesit bamos .
Tom rescat al gato de las llamas .
Ser a una locura escalar esa monta a en invierno .
El marco de la puerta est deformado y la puerta no cerrar perfectamente .
En los tr picos hay s lo dos estaciones .
Quien sea que quiera venir ser bienvenido .
Parece que los ni os deber n dormir en el piso .
Me gusta esta taza .
Las exportaciones se han estado ralentizando .
¿ Vas apresurado ?
A Tom le gusta cantar .
Tom se ri de todos los chistes de Mary .
Tom le pregunt a Mary si acaso estaba desocupada el D a de los Enamorados .
Esa ca er a gotea .
l tiene una hermana y ella va tambi n a la escuela .
Si Tom estuviera en problemas , Mary lo sabr a .
¿ Por qu Tom no quiere ir ?
No voy a divorciarme a menos que me des una raz n leg tima .
Tom estaba escuchando .
Ul n Bator es la capital de Mongolia .
Quiero ser del otro grupo .
De verdad , no quieres saberlo .
Me pregunto si estar casada .
Ella lo llamo para darle algo que l hab a olvidado .
No estoy acostumbrado a levantarme temprano .
La Steve Miller Band sac un nuevo lbum en junio del .
Te esperaremos all .
Tom me mostr un truco de magia .
Aqu hay de todo .
No tengas miedo a equivocarte cuando est s hablando ingl s .
Lo dir una vez m s .
Podr as hab rmelo dicho .
Esta noche est s magn fica .
Tom tuvo un paro card aco .
El chico se sent entre las chicas .
Yo creo que eres el nico al que le importa .
S lo quiero volverme a acostar .
Esperamos verte de nuevo .
Es dif cil aprender coreano .
Tom no sabe hablar franc s adecuadamente .
Por fin he comprado el juguete .
Todav a funciona de vez en cuando .
S lo tenemos que permanecer juntos .
Creo que estamos listos para ir all .
Me qued ah por tres d as .
Ahora estoy realmente aburrida .
Llegu demasiado temprano .
Manej s demasiado r pido .
Mi t a llev una vida feliz .
Yo tengo la tenencia .
Tom ir .
Mi franc s se est oxidando .
La puerta se qued cerrada .
Le di un mapa .
¿ Te gustar a ser considerado para el trabajo ?
Vuelve a casa antes de que se haga de noche .
Ya es hora de ir a casa .
Pon los faros .
Nuestro profesor a veces habla demasiado r pido .
¿ Quer is que os lo explique nuevamente ?
O que podr as estar en problemas .
Con un vistazo a su cara supe que era reacio a trabajar .
No puedo creer que Tom chusmeara sobre Mary de esa forma .
Odio a los polic as como l .
Tienes toda la raz n .
Encontramos al muchacho durmiendo profundamente .
¿ D nde encontraste esta cartera ?
Ellos estaban parados en fila .
Mi malet n est lleno de papeles .
Hasta los ni os pueden leer este libro .
Por favor , esper hasta fin de mes .
Ella se sent cerca de l .
Yo necesito pagar .
A l le gusta la m sica country .
Es autodidacta .
Estaba hablando de Tom .
D jame llevarte la maleta .
Si una guerra nuclear se desatara , la humanidad perecer a .
Tan pronto como Tom estuvo con Mary a solas , le dijo las malas noticias .
No traten esto en casa .
Este coche viene con aire acondicionado .
¿ Es eso nuevo ?
Me lo vas a agradecer .
l probablemente no vendr .
Dame mi espada .
En este mercado hay fruta y hay carne .
No me hagan decirlo otra vez .
La primera estaci n del a o es la primavera .
Mercurio es el planeta m s pr ximo al sol .
Tom supo que Mary era inocente .
El entrenador les dijo a los jugadores que no comieran mucho antes del partido .
¿ Alguien puede ayudarme ?
No ten a mucha hambre , as que decid comer m s tarde .
No alimente a los animales , por favor .
Venga , d melo .
¿ Esta pelota es tuya o de ella ?
Debes estudiar toda tu vida .
Tom no pod a descartar del todo la posibilidad de que resultar reclutado .
Ella corri muy r pido para alcanzar a los otros miembros .
¿ Podr as por favor repetirme cu ndo supuestamente empezar ala reuni n ?
Tom mi decisi n .
l no es muy buen escritor , y creo que lo sabe .
Ven temprano .
Te har un v deo .
Lo que hiciste fue muy peligroso y muy est pido .
Ella lleva una mochila a su espalda .
Eres muy inteligente .
Debemos obedecer las reglas .
l no es tan inteligente como su hermano mayor .
l lleva un sombrero puesto .
Ojal hubiera seguido tu consejo .
Pienso hacerlo venir aqu pasado ma ana .
Podr as parar esto .
No tienes que hacerlo si no quieres .
Ella se divorci de l .
Tengo un vecino medio extra o .
No s nada sobre su plan .
No suenas alegre .
El muro no era lo suficientemente alto para impedir la entrada a los perros .
No puedo confirmarlo ni negarlo .
Vamos a necesitar diez d lares extra .
Ella me habl en ingl s solamente por presumir .
No era lo que quer a .
Tengo todo .
Los oficiales de la aduana abordaron el barco .
Tom subi a su carro .
No me gusta el t , por lo que normalmente tomo caf en el desayuno .
Me gusta la escritura .
Pon la ensalada de tomate en la heladera .
No quiero quedarme calvo cuando a n soy joven .
l se detuvo para hablarles .
¿ Quieres decir algo ?
Lo has vuelto a hacer .
Hab a tres mujeres paradas en el bar .
Como quer is .
No sab a qu era .
Tom prometi ayudar a Mar a .
La gente cambia .
Me gustar a agradecerle a mis padres , Tom y Mary .
Estoy un poco cansada .
La empresa de mi padre est al borde de la bancarrota .
Quise llorar .
La pel cula me gust .
Tom se subi al avi n .
Quiero un libro .
Estas son dos lindas fotos .
Tom encendi su linterna .
Son cantantes .
Yo pienso que Tom tiene raz n .
La polic a busc por todas partes y no pudo encontrar ning n rastro de Tom .
Ellos nos quieren ayudar .
Cort la tarta en dos .
¿ Qu le pas a las cabras ?
El ni o que toca la guitarra es mi hermano peque o .
Tom y Mary apenas se conocen .
Selena Gomez es de ascendencia mexicana e italiana .
No sos gracioso .
Ni lo dudes .
Mi veterinario me dijo que alimentara a mi perro en la tarde .
Cuando crezca quiero ser igual a ti .
Yo no tengo nada que ver con ese crimen .
No es ning n problema .
Ellos me aconsejaron que fuera a la estaci n de polic a .
Es fastidioso trabajar con Tom porque nunca admite sus errores .
Eso no es un museo .
l me supera en todas las asignaturas .
¿ Est s contenta ahora ?
Intentar arreglar esto es una p rdida de tiempo .
Este restaurante solo acepta efectivo .
Da gusto estar aqu .
Tom tiene un amigo en Boston .
Me temo que no hay mucho que pueda hacer para ayudar .
Eso es bastante normal .
Le encanta pescar .
Tom dijo que estaba planeando emborracharse esta noche .
Alguien se rob mi dinero .
Eso es m o .
No me gusta visitar ciudades grandes .
Vayamos a ver una pel cula .
¿ Cu l es tu pel cula navide a favorita ?
No me mires .
l deja a una viuda y a una hija .
Ella habl como si no hubiera pasado nada .
¿ Qu sabe Tom de m ?
Creo que s .
Algo anda mal con Tom .
Tom quiere comprar un apartamento en Boston .
No sigui mi consejo .
La carrera estaba arreglada .
Casi me da un ataque card aco .
Pens que quer as verme .
Tom tendr xito con seguridad .
No me gusta mucho la pizza de peperoni .
Su padre dedic su vida a la ciencia .
Debo estar ah a las en punto .
No estoy seguro de cu ndo volver .
Creo que es hora de que abandone el plan .
¿ Por qu a Tom no le gusta Boston ?
¿ Estoy detenido ?
Sus padres conf an en l .
Estaba oscuro para cuando llegamos al hotel .
¿ Cu ntos a os crees que tengo ?
Visit Boston tres veces .
¿ Cu ntas biromes hay en el escritorio ?
D nselo a quienquiera que lo necesite .
Sencillamente no s qu decir .
Soy muy sensible al calor .
Eso ser a divertido .
Intent moslo otra vez .
¿ Bebe usted t o caf ?
La producci n de esta f brica ha aumentado un .
No dejes que nadie te vea .
La herida dej de dolerle cuando se puso una tirita .
Parece egipcio .
Tom sin duda se ve a y escuchaba mejor que el mes pasado cuando lo visitamos .
Su comportamiento nos pareci infantil .
Tom no cree a Mar a , piensa que miente .
l es incapaz de comprar un coche .
S cu l de estas dos chicas te gusta .
l es un excelente neurocirujano .
Ayer me robaron mi reloj .
¿ Cu l es tu anuncio de televisi n favorito ?
Me acaban de ascender .
Las s banas se sienten h medas .
No es tan malo como parece .
Tom decidi estudiar m s .
Ya estoy enfermo .
Adi s . Hasta ma ana .
Una manada de lobos atac al viajero .
¿ Alguna vez has estado en la casa de Tom ?
Si no regresas a tiempo a la reuni n , te mato .
Es un gran poema .
Lo necesito inmediatamente .
l fue atacado de repente por una misteriosa enfermedad .
Tom est planchando su camisa .
Nada en el mundo es m s fuerte que la voluntad de sobrevivir .
No hagan nada de lo que l les pida .
Me s un atajo .
Hay una llamada para ti . Es Tom .
Darcy no dijo nada en absoluto .
Pens que hab a perdido mis llaves .
La fogata sigue encendida .
Tom fue entrevistado por televisi n anoche .
Tom tom una siesta por treinta minutos .
Sos nuestra nica esperanza .
Entiendo el problema .
Ella llor toda la noche .
Todos estos dispositivos no son de fiar .
Ped algunos libros desde Londres .
Si gano la loter a , vivir como un cerdo a lo grande .
Tom est buscando la cuerda .
El profesor me hizo repetir la oraci n .
Tom no lleg a casa hasta pasada la medianoche .
¿ Qu altura tiene el monte Fuji ?
¿ De qu viv as en Tokyo ?
Las manzanas son rojas .
¿ Qu piensas hacer con el dinero ?
Se le olvid alimentar al perro .
No pareces estar tan ocupado .
Su llegada fue saludada con ovaciones .
¿ Cu les son sus intenciones ?
Siempre he cre do eso .
Tom se comi la dona de chocolate que met al hospital .
Creo en ti .
Este animal es amigable .
l es verdaderamente veloz .
Ella tiene dos mil libros .
Estamos a mi rcoles .
Tom tiene una bufanda de seda .
Te veo ma ana a las dos y media .
Los ni os intentaron imitar a su profesor .
No estoy culpando a nadie .
Mi hermano mayor est viendo TV .
l trabaja todos los d as , excepto domingos .
Tom tiene una muy buena idea acerca de por qu Mary no est aqu ahora .
¿ Qu hago yo aqu ?
Si pierdo tu amor , lo pierdo todo .
¿ C mo se sienten ?
Ocurri a las once y cuarto .
Mi cumplea os es dentro de un mes exacto .
El remordimiento no es sin nimo de arrepentimiento .
Encontrar s la oficina de correos a tu izquierda .
Cualquier cosa podr a suceder .
Aprendimos a leer ingl s .
Fumar afecta a tu salud .
Como no nado muy bien , evito ba arme donde no hago pie .
Tom no deber a haber dicho eso .
Nos vemos el lunes .
Regal mi ropa vieja .
Se dedic al estudio de la qu mica .
Esto es suyo .
Nos pagaron . yenes a cada uno de nosotros .
Un chico como Tom no se merece a una chica como Mar a .
Casi todos aprecian la buena comida .
A pesar de estar casados , duermen en cuartos separados .
¿ Qu te pareci la pel cula ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que desplumaste a una gallina ?
Est realmente oscuro aqu . No puedo ver nada .
Tom estuvo tres a os en la c rcel .
Por favor c llate y d jame terminar .
¿ A d nde va ese camino ?
Ella se pic con una aguja bordando .
Sonre d .
Hoy tengo que irme a casa un poco pronto .
Probablemente venga pronto .
Hoy pareces estar distra da .
A Tom no le fue bien en el examen .
Es muy simp tico , por eso me gusta trabajar con l .
Aqu es donde comienza la verdadera diversi n .
Aguant un segundo .
Debido al mal tiempo , la salida del avi n se retras dos horas .
A pesar de todo , el mundo todav a es bonito .
Los negocios son lentos .
Fue el mejor d a de mi vida .
Todos los participantes van a recibir una remera .
Funcion .
Es una maldici n .
Tambi n es muy popular en Jap n .
Devu lvele el dinero inmediatamente .
Tenemos algo .
¿ Por qu les importa ?
Hab a muchos botes en el lago .
Tom vive con Mary en un departamentito cerca de mi casa .
Mary es una bailarina profesional .
La puerta chirri .
¿ Entendiste lo que Tom trataba de decir ?
Nos estamos muriendo todos .
Ganar la siguiente vez .
Hoy no hace tan buen tiempo como ayer .
Mi hermana est comprometida con l .
¿ C mo est Tom ?
Est lloviendo , pero me gustar a salir .
Pens que Tom estar a agradecido .
La sacaste barata .
Ella se puso el sombrero .
¿ Est este lugar lejos del banco ?
Tom es extremadamente peligroso .
Anoche estaba muy cansado .
Debemos levantarnos al amanecer .
¿ Te sientes cansada ?
Su pesimismo deprimi a la gente a su alrededor .
Ojal dejase de llover !
Tom es tan s lo un ni o .
Me gusta relajarme con una buena novela .
Ya hemos tratado ese tema .
Tom definitivamente no es est pido . Solo es flojo .
¿ D nde queda el ingreso ?
Hace tres d as que no le veo .
Tom est un poco ocupado , y no puede ayudarte hoy .
¿ Cu l es el origen del universo ?
Ahora que lo mencionas , no recuerdo haber visto a Tom en clase hoy .
Tom rechaz el ofrecimiento de Mary para ayudar .
Este camino lleva a la ciudad .
Este es el momento m s vergonzoso de mi vida .
Era obvio que hab an mentido .
Tom arroj otro le o al fuego .
Yo quiero su respeto .
Para hacer una tarta , necesitas huevos , mantequilla y az car .
Esta clase de vestido ahora est de moda .
Eres demasiado joven para casarte .
El deporte no conoce fronteras .
¿ Puedo llevar esto en el avi n ?
La bater a de mi port til no dura tanto como antes .
La estatua de la Libertad es el s mbolo de Estados Unidos .
Estaba jugando con un juguete .
No he conocido nunca a ning n canadiense que no me cayera bien .
Hab a un parecido sorprendente entre ellos .
En verano , la gente va a la playa .
Dale a Tom sus llaves .
El proyecto de ley sali adelante .
Cuando laves el bolso , no lo pongas en el lavarropa , por favor .
Ella le demand .
Me puse bajo el paraguas de mi amigo .
Te ves gordo .
Nadie me entiende .
Yo veo televisi n todos los d as .
Tal lujo est m s all de mi alcance .
No puedo agradecerle lo suficiente .
La tetera debe estar hirviendo .
Este libro es muy grande para ponerlo en mi bolsillo .
Tom com nmente se come su almuerzo solo .
¿ Qu vas a hacer durante las vacaciones de verano ?
La leche tiene un mal sabor .
l salv a la princesa .
¿ No quiere saber por qu ?
¿ Podr as esperar un segundo ?
Todo lo que haces es quejarte !
¿ Te habl Tom ?
Me traicionaste .
¿ Cu nto tiempo te llevar pintar mi casa ?
S que est s contento por eso .
Tus resultados del examen son excelentes .
¿ Vinisteis a la ciudad ?
El pago es terrible .
Yo lo usaba cuando estaba en China el verano pasado .
l sigui esperando durante horas .
Ayer hubo un accidente en La Quinta Avenida .
Curiosamente , una flor floreci en el rbol marchito .
Frecuentemente hablamos del tiempo .
Si quieres que te vaya bien , esfu rzate .
Cuelga tu abrigo en el gancho .
No puedo resistir .
Quisiera saber m s acerca de lo que le pas a Tom .
Prefiero leer .
No tiene sentido llorar sobre la leche derramada .
Yo vi a Tom disparar a Mary .
l no trabaja tanto como antes .
Tom sabe cosas .
Ella no tiene absolutamente ning n enemigo .
Voy a disculparme m s tarde .
Ella fue a la peluquer a .
¿ Conoc as a Tom ?
Parec a que l hab a pasado por la oficina .
¿ Qu sonido hace una jirafa ?
Tom se mece .
l no estudia lo suficiente .
Me alegra que Tom est bien .
La excepci n confirma la regla .
Ol el perfume de Mary , as que sab a que ella hab a estado en el cuarto .
¿ Qu deporte te gusta m s ?
Me imagin que algo estaba pasando .
Tom necesita tiempo para meditarlo .
Suelta la cuerda .
Rosa Parks fue arrestada .
Eres irresistible .
Me gustar a que me hicieras un t .
¿ Pod s presentarme a alguien que hable franc s ?
Voy a tener una charla con Tom .
l a n est en cama .
¿ Eres el autor de este libro ?
Supongo que necesito alguien a quien echarle la culpa .
¿ Por qu est s tan enojado ?
Hubo una pelea de comida en la cafeter a .
No apoyes nada sobre la caja .
Te lo mandar .
As es como llegamos a la conclusi n .
Tom llen el balde con agua fr a .
¿ Te gustan las pel culas ?
¿ C mo se llama tu hija ?
Cenemos .
Mary es una mujer fuerte .
¿ Tienes una luz ?
Beban algo .
Deber as ponerle m s atenci n a tu propia seguridad .
Me com una hamburguesa y ped otra .
¿ Ma ana no vienen a la fiesta ?
Yo os quer a .
Me cort con un cuchillo .
Hay algo que quiero .
L vate las manos antes de manipular la comida .
¿ Te gusta vivir en Boston ?
l es inteligente .
No me drogo .
Os echo de menos a todos .
Llamar m s tarde .
Dicen que comer m s despacio es un modo de comer menos .
O un ruido extra o .
Esta es mi casa .
¿ Puedo hacer una sugerencia ?
Hab an estado fuera durante dos a os y cinco meses .
En la bandera de los Estados Unidos hay una estrella por cada estado .
Yo estoy m s adelante que t .
Tom no quiso estar involucrado .
Tom dice que l puede comunicarse con los muertos .
La enfermedad lo forz a abandonar la escuela .
No lo he dicho .
No me puedes culpar por intentar .
Ayer cesaron a siete empleados .
Se me acaba de ocurrir algo muy interesante .
No vayas all ahora .
Eso no pasar el lunes .
Tom le dijo a Mary que no confiara en John .
l compr un par de guantes nuevos .
Tenemos que comprarlo en el extranjero .
Estados Unidos estuvo en guerra en .
Habr que hacerlo a la fuerza .
Parece que has aprendido una valiosa lecci n .
Pensaba que Tom ser a feliz .
Puedes entrar ahora .
Encontr trabajo .
No s qu har a si te pasara algo .
No me gusta cocinar .
El perro de al lado se la pasa ladrando .
Tom tambi n habla franc s .
¿ Cu l es tu bebida favorita en verano ?
Yo vivo aqu .
Tom sab a que Mary estaba con John .
No toque las flores .
Tom tuvo definitivamente suficiente tiempo para realizar el trabajo .
Es mejor que vayas .
¿ Cu nto tiempo vas a quedarte ?
Acabo de terminar de desayunar .
Nada puede justificarlo por su comportamiento tan grosero .
¿ Vivir s en Sasayama en a o que viene ?
Ella dio con una buena idea .
El ni o tiene un o do agudo .
¿ A cu nta gente invitaste a tu fiesta ?
Tom estaba pasmado .
Un enjambre de mosquitos lo sigui .
Este ni o no hac a m s que llorar .
Quiero conocer a tu hermana mayor .
Se consumieron todas las provisiones .
l estaba muy atento .
l no puede hincar nada muy largo .
Tom no recuerda exactamente qu pas .
Necesito asegurarme que le paguen a Tom .
Tom ha estado estupendo .
No sab a que lo guardaste .
Los ni os est n alborotando mucho .
Ella est elaborando un trabajo final .
Hay algunas moscas en la pared .
Tom habla muy r pido .
Su madre muri cuatro a o despu s .
Mi hija quiere un gatito .
l se mueve r pido .
¿ Para qu te crees que era ?
Precisamente l es el hombre que buscamos .
¿ Pasas m s tiempo en casa o en el trabajo ?
Es un precio razonable .
Ella y yo somos primos .
Los invitados desearon a la feliz pareja una larga y pr spera vida .
l estaba aqu entonces .
Estoy leyendo un libro acerca de la historia americana .
No eres t el que debe decidir .
¿ Quieres un poco m s de tarta ?
Tom s le dispar accidentalmente a Mar a .
T siempre puedes retirarte del puesto de trabajo .
Cualquier cosa que diga est bien .
Tom se cas con una canadiense .
¿ Quer s una demostraci n ?
Tom lo volver a intentar .
En el bosque viven animales salvajes .
¿ Todav a sientes algo por l ?
Me encontr con un anciano cerca de la estaci n .
Obviamente eso es diferente tanto para hombres como para mujeres .
¿ Puedes darme eso ?
Al parecer est s en lo correcto .
Son muy listos .
Las g eras ganan un m s que las mujeres con cualquier otro color de pelo .
Puedes estar ah si te quedas en silencio .
Ellos aman a Tom .
Me re .
He estado pensando en ti .
Tengo que dejar de fumar .
Est prohibido fumar en el trabajo .
A mi hermano le gusta ver pel culas de terror .
Se est haciendo mayor .
Deben haber llegado a casa sobre esta hora .
Hoy es lunes .
Resolvimos el problema .
Creemos que Tom mat a Mary con un picahielos .
Soy un hombre t mido .
Tom trabaja para Mary .
Esto es sencillo .
Tenemos una necesidad urgente de agua .
Solo hay un autob s cada dos horas .
Preg ntale a cualquiera .
Pensaba que ser a divertido .
Las ni as empezaron a re rse .
Hay una revista en mi habitaci n .
¿ Para d nde iba l ?
Tom fue mi oficial al mando .
l entr al cuarto sin su sombrero .
Ese ni o da mucha guerra .
Hicieron lo que les dijeron .
Tom se esforz por soltar sus ataduras .
Es bastante posible .
No puedo perdonarla .
Estoy seguro de que triunfar .
¿ Hay alguien aqu que pueda hablar chino ?
Oiga se or , olvid su abrigo !
Intent ser como t .
Te juzgu mal .
Nada es imposible para Dios .
Solo tengo unas pocas preguntas .
¿ Cu l es la mejor forma de evitar que bosteces ?
Nadie estaba all .
¿ D nde te est s escondiendo ?
Me rasgu un gato .
Los piratas no tuvieron m s alternativa que entregarse .
Estoy cansado de todo este fastidio .
No te r as de una persona en apuros .
En todo el mundo se usan autos fabricados en Jap n .
A Tom le hicieron caer en una trampa .
¿ Podr a enmarcar esta foto ?
Puede que necesites esto .
El edificio de las Naciones Unidas fue construido en .
Admiro vuestro valor .
¿ Quieres decir que no sabes lo que pas ?
Vayamos juntos al teatro .
Todav a no se ha tomado ninguna decisi n .
No eres est pido .
Es mejor que esperemos .
¿ Necesitas carro ?
¿ Dormiste bien ?
Esta noche tenemos que buscar a Tom .
Inglaterra se asemeja a Jap n en muchos aspectos .
Bueno , ahora me tengo que ir .
La aritm tica trata de los n meros .
Apenas conozco nada de Australia .
La situaci n va empeorando d a a d a .
No tener noticias son buenas noticias . Si no has o do de tu hijo es porque le est yendo bien .
Ella colg la jaula del alero .
No s qu dir Tom .
Hagamos una fiesta .
¿ Qu hay en este bolso ?
Yo tampoco puedo explicarlo .
Tres cervezas y un tequila por favor .
Les llamar ma ana cuando regrese .
Entiendes lo que estoy diciendo , ¿ no es cierto ?
A n no estoy listo .
Lo que est haciendo va contra la ley .
No me sorprender a .
Ten a una promesa que mantener .
Gracias por ayudarme . No hay de qu .
¿ Me hace este vestido parecer gorda ?
Ya nadie vive aqu .
Se indispuso con sus compa eros .
Tom y Mary se conocen bien .
¿ Cu l crees que es el deporte m s popular de Australia ?
Quiero comer .
¿ A qu hora nos vamos ma ana ?
Ven a sentarte con nosotros .
Voy a usar tu tel fono .
Fumar le ha afectado su salud .
¿ Podr a conducir m s despacio ?
Tom no soporta el olor del humo de cigarro .
¿ Por qu est usted tan feliz ?
Quiero ser ingeniero .
Cada estudiante tiene una taquilla .
Estoy seguro de que l fue a Tokio .
Ellos me conocen .
¿ Y cu l es tu problema ?
Me encontr con un perro de camino a casa .
Tom est d ndose un descanso .
La gente tiende a hablar fuerte cuando est n emocionados .
Rusia es un pa s muy grande .
Yo lo vi destrozando la carta .
Perd el ltimo tren , as que tuve que volver a casa andando .
¿ Qu almorzaste hoy ?
Asumo que est s aqu para preguntarme por Tom .
Ella me prepar una tarta .
Corramos ese azar .
Esto no deber a tomar demasiado tiempo .
Vamos a limpiar toda la oficina el pr ximo s bado .
Hay demasiado en peligro .
Quiero contarte lo que pas .
Qu hermosa ma ana !
Tom mir que Mary estaba ocupada .
l es extremadamente pobre .
Estoy absolutamente segura .
Brasil es un pa s joven y sin compromiso con el pasado .
Estoy cansado de escuchar tus quejas .
Esta ma ana he ido al trabajo en bicicleta .
No tolerar ning n error .
Ese ruido me distrae .
Esta medicina le va a ayudar .
Tom lav el auto .
Mira al muchacho que va corriendo .
Yo me sent renacido .
Yo s guardar un secreto .
A Tom le gusta la pesca .
¿ D nde est la oficina de registro ?
¿ Quieres que te diga la verdad ?
Ese es un vestido precioso .
Mary y Alice son hermanas .
No tengo dinero .
Vamos a esperar aqu hasta que l vuelva .
En realidad no me interesa la historia .
Tom me dijo que necesitaba tomarse algo de tiempo .
Estar todo el d a encerrado en casa no es bueno para la salud .
No quiero salir con Tom .
Reparo radios rotas .
No te quiero apresurar , pero tratemos de tomar el siguiente bus .
No deber as haber venido .
Lo consegu gratis .
El cuchillo est romo .
Pasaron muchas cosas en el mismo d a .
Cuidado de no caerte .
¿ Te gusta este dise o ?
Ahora est nevando .
Esta naranja est deliciosa .
La ciudad estaba envuelta en niebla .
Ella me sonri ayer .
Su alardeo de ser el mejor lanzador es cierto .
La televisi n no funciona .
¿ Quer s casarte con Tom o no ?
El beb abri la boca .
El abogado apel al sentido de la justicia del jurado .
Qu tonto soy al pensar que ella me ama !
El descanso es desde las h hasta las h .
¿ Son hermanas ?
No s nada acerca del futuro .
La guerra no le gusta a nadie .
La herida le dej una cicatriz en el brazo .
Ella le escribi para decirle lo maravilloso que era .
L elo y llora .
La verdad es que yo no quer a comer con Tom .
Eh , t ! ¿ Qu haces ?
Creo que tienes raz n .
Soy incapaz de ganar a Tom al ajedrez .
No tengas miedo de hablar en p blico .
Casi he terminado de escribir el informe .
De haber tenido m s tiempo habr a escrito una carta m s larga .
Debe de ser dif cil para vosotros .
Esta canci n es conocida por todos .
No hay nada mejor que dar una buena caminata .
Yo no quiero nada de leche .
Deshazte de esa est pida guitarra !
¿ Tom es divertido ?
Mis amigos me invitaron a cenar .
l estuvo en Londres tres veces .
Me olvid de pagar la renta .
Cog un taxi desde la estaci n hasta el hotel .
Hace a os que no toco el ukelele .
Los cojines en el sof no coinciden con los de los sillones .
Las posibilidades son infinitas .
Tom no puede caminar .
Puede que tengas un poco de fiebre .
Te est s olvidando algo muy importante .
Pienso que la abuela de Tom es muy vieja para estar usando una bikini .
Yo jam s dir a una cosa as .
¿ De qu est bamos hablando ?
¿ De verdad dijiste eso ?
Jam s te has preocupado por nadie m s que por ti misma .
Compr un reloj .
Me gustar a o rte hablar m s de ello .
No lo envidio .
Para de quejarte como un ni o .
Me pas todo el fin de semana estudiando en la biblioteca .
Me quedar aqu sentado mientras l canta .
Les va bien .
¿ Eso va a ser un problema para ti , tambi n ?
Llov a tan fuerte que decidimos visitarle en alg n otro momento .
Tengo una granada .
Mi hermana siempre se burla de m .
Tom es de Australia .
stos son reales .
Me gusta viajar .
Yo nunca le escrib a ella , a pesar de las ganas que tengo de hacerlo .
Tom tom la v a incorrecta .
No consigo recordar a qui n se lo di .
Alguien habr visto alguna cosa .
Tom pedale su bicicleta tan r pido como pudo .
No quiero esperar tanto .
Acabo de mudarme a Boston .
No perdamos esta oportunidad .
Lo sab a .
La habitaci n estaba cubierta con trozos de papel .
Tenemos que olvidarnos que alguna vez sucedi .
Queda poco tiempo .
Una cosa que jam s quiero volver a hacer es pasar tiempo en prisi n .
Realmente necesitas a una mujer .
Esta escuela no tiene calefacci n .
l ya se hab a ido .
Eres una chica con suerte .
Ella le compr una c mara .
Me ocupaba de los conejos cuando estaba en el colegio .
Quer a advertirle a Tom .
¿ Cu l es tu personaje favorito de La guerra de las galaxias ?
No es de sorprenderse que saliera electo alcalde .
Nada me gustar a m s que despedir a Tom , pero no puedo .
Buscamos en el bosque al ni o perdido .
Cualquier libro servir .
Mi pa uelo es azul .
Pens que deb a ser algo as .
Est s espl ndida .
Tom me llam desde Boston .
Esta foto tiene una historia muy interesante .
De todos los libros publicados recientemente , s lo unos pocos valen la pena leer .
Corri tan r pido como pod a .
He tenido un sue o horrible .
No me quiero ir .
Ellos robaron caballos y ganado .
l le hablaba a cualquiera que entrara a la habitaci n .
Tom tom una p sima decisi n .
S bete al bote .
Parece ser que Tom ha estado enga ando a su esposa .
Empecemos la fiesta cuando venga .
El equipo gan las semifinales y avanz a la final .
Jugar tenis es divertido .
Parece que nadie sabe la verdad .
l tiene sentido del humor .
El precio de los alimentos est en su nivel m s alto desde que la Organizaci n de Comida y Agricultura de las Naciones Unidas comenz a registrarlos en .
Las ballenas son mam feros de gran tama o que viven en el oc ano .
Algunas ni as estaban jugando al tenis .
No vender mi alma .
Ella le mir fijamente con ojos temerosos .
La ni a adoptada vivi una vida feliz con su nueva familia .
¿ Crees realmente que no tenemos que hacerlo ?
Lamento que no pueda usted venir a la fiesta .
La tasa de desempleo ascendi un .
Yo estaba aqu primero .
Es una emergencia .
Esto est estropeado .
Yo hice esta silla .
Invit a doce personas a mi fiesta , pero una no pudo venir .
¿ Vas a ir ?
S que merezco esto .
Pap volvi a casa .
Tom , ¿ d nde est s ?
l ha ido al Reino Unido dos veces .
Creo que es bastante mono .
El desprendimiento de rocas representa un peligro para los alpinistas .
¿ No es eso maravilloso ?
Algunos creen en los ovnis y otros no .
Un perro est ladrando .
Es un pueblo dif cil de gobernar .
No puedo volver con ellos .
l se retira la pr xima primavera .
As es como ocurri el accidente .
Consegu el boleto por nada .
¿ Acaso no me dijiste ayer que hoy no llegar as tarde ?
No es raro para las ni as de hoy hablar como si fueran ni os .
Te olvidar s de m alg n d a .
El aire helado resucit a Tom .
Ustedes se tienen la una a la otra .
Tom se cambi de ropa .
Cada uno tiene su forma de hacer las cosas .
l le dio un libro .
Me da que no quieres ir .
Los ni os a menudo me piden dinero .
Estoy muy decepcionada .
No fui a la escuela .
¿ Por qu no te gusto ?
Termin diciendo algo est pido .
¿ No sabes c mo se llama l ?
Deber a decirte algo .
Este restaurante est mal administrado .
A Mary y Tom les importa la privacidad .
La inundaci n arruin los cultivos .
Ocurri una cosa terrible la semana pasada .
Ya no estoy casada con Tom .
¿ Por qu preguntaste ?
La pareja decidi adoptar a un hu rfano .
Estamos perdidos .
Tom le dijo a Mary que estaba malgastando su tiempo .
¿ Ir s a pie o en autob s ?
Mis padres est n muertos .
¿ Cu ndo vendr s a los Pa ses Bajos ?
Sinceramente , yo no quiero ir a Boston con Tom .
Compr tres botellas de vino .
Es importante que yo sea informado inmediatamente .
Necesito que me ayudes .
Ellos lucharon por la libertad de religi n .
Estar aqu hasta las diez .
Mientras t est s aqu , me quedo .
Escribe a Tom .
No quiero conocer a Tom .
¿ Qui n sabe hasta d nde llegar si se le da la oportunidad ?
Lee tanto como puedas .
Su trabajo es ense ar ingl s .
Mi padre es doctor .
No importa lo que lleve Tom , siempre luce bien .
¿ Cu l es el largo de ese trozo de tela ?
Nos quedamos de pie al borde del acantilado .
¿ Puedes traducirme esta canci n ?
l suele saltarse las reuniones .
l dijo que la hab a visto a ella un mes antes .
Acabo de terminar mi trabajo .
Ella est afuera ahora .
Ellos ayudaron a Tom .
El mar es azul .
Eres muy dulce .
Tom es el hombre de la casa .
¿ Realmente est s muy ocupado ?
De cualquier forma , tres contra uno es injusto .
¿ Eres abogado ?
Aqu solo se venden zapatos de mujer .
Gracias por compartirlo .
Yo he estado muy ocupada desde que regres del extranjero .
Qued por debajo de mis expectativas .
Tom y sus amigos jugaron al baloncesto el fin de semana pasado .
No me gustaba ese juego , hasta que empec a ganar .
Tom no sali el fin de semana pasado .
Yo tambi n tengo algo para ti .
Esta manzana est muy roja .
No es nada grave .
Estoy con diarrea .
l no es el tipo de persona que robar a .
Ella renunci a la compa a .
No puedo ayudarte .
Tom es pat tico .
Recuerdo haberle visto antes en alguna parte .
Gracias por invitarnos a cenar .
Espero que me ayuden .
Hice esto por ti .
¿ Has interrumpido a tu gerente alguna vez ?
Yo podr a matarla .
Me asignaron una nueva habitaci n .
¿ Viste algo ?
Tom gast toda su agua .
No te pases de vueltas , Tom .
¿ Puedes dormir ?
Espero jubilarme a los .
Tom es realmente un buen sujeto .
Ellos quieren estar contigo .
Nos referimos a negocios .
Iban a ochenta kil metros y nos adelantaron .
Eres una chica afortunada .
Es una pregunta tonta .
Donde quiera que vayan , ser n bienvenidos .
Nunca sabremos c mo se siente .
Estoy en la casa .
Deber a tomarse el d a libre .
Estoy tan gordo .
Todos subimos r pidamente a bordo .
Esta habitaci n parece una pocilga .
El cliente est de acuerdo .
Si no sabes qu significa una palabra , b scala en un diccionario .
Toma la medicina cada hora .
Tom dibuja retratos muy bonitos .
El consultorio del doctor se encuentra en el segundo piso .
T est s interfiriendo .
¿ Fuiste capaz de hacer todo lo que quer as ?
Cog al gato por el cuello .
Prometo que estar ah a tiempo .
Fue soldado durante la guerra .
Su sue o se ha hecho realidad .
¿ Crees en la existencia de Dios ?
He visitado Kioto dos veces .
Tom se empap hasta los huesos .
Desear a que estuvieras conmigo aqu ahora .
Mi madre me ama .
No podemos mantener este secreto indefinidamente .
Se estremeci ante la terrible escena .
Peligro es mi segundo nombre .
Observa la imagen en la parte superior de la p gina .
La nica vez en que me hablas es cuando necesitas dinero .
¿ En qu direcci n va usted ?
Yo he visitado Nara .
Tom no dejaba entrar a Mary .
Empezaremos a las dos y media .
Es necesaria la cooperaci n de los empleados para disminuir los gastos .
No estoy seguro de si Tom lo oy o no .
Normalmente leo las etiquetas con cuidado .
Recuerdo haberla visto .
Necesito la firma de Tom .
Se cri cerca del mar , pero odia nadar .
El tren es muy r pido .
T calo otra vez .
Nixon naci en California .
Tom no es lo suficientemente estricto con sus alumnos .
S rvanse ustedes mismos .
Ya no necesito trabajar .
¿ Qu es mejor que la amistad ?
Deja de ser metiche .
Los animales deb an ser matados .
Yo dej a Tom ganar .
No quiero hablar m s con vos .
Deber as escribir un libro .
l se corta el pelo una vez al mes .
Tom es cruel .
No tengo opci n . Debo hacer esto ahora .
El juez le puso una multa de cinco d lares .
Ellos no mienten nunca .
¿ La exposici n est abierta al p blico ?
Los muebles del sal n eran de estilo moderno .
Compr un cactus .
El sindicato consigui un aumento salarial del .
Soy m s duro de lo que piensas .
Me pregunto que pasa si aprieto este bot n .
Par y aguard a que pasara el auto .
¿ Me tomas el pelo ?
¿ Por qu no se lo dijiste a ella ?
Ella sol a ir al museo los domingos .
Tom se lastim la pierna .
Fue la mejor fiesta de la historia .
A ella le gusta jugar al tenis .
Vos sos un profesional pero yo soy un amateur .
Siempre te creo .
No pens que ser a tanto .
La reuni n tiene lugar dos veces al mes .
Tom dese haber pasado m s tiempo con Mar a .
No corras .
¿ Tienes un n mero para poder contactarte ?
Una sola lengua no es suficiente .
Praga es muy bonita .
Estoy en medio de algo . ¿ Podr as volver m s tarde ?
¿ Han estado alguna vez en Tokio ?
Eso fue muy rudo .
Conoces lo que debe hacerse , ¿ verdad ?
El segundo bot n de tu camisa se est desabrochando .
Los dos nos quedamos dormidos .
Tom tuvo una pelea con Mary .
Soy demasiado vieja para ti .
Tom no ten a ganas de sentarse por dos horas en un cine .
S lo espera .
Lea despu s de m .
Lo vi en YouTube .
No puedo revelar nada de informaci n acerca del informante .
Gozamos mucho en la fiesta .
Los ladrones se robaron todo el dinero en la caja fuerte .
Eres consciente de que no me enga as .
P inate antes de salir .
Estoy bajando libros .
Este problema es dif cil de resolver , as que ser a mejor que empezases por ese otro .
Compr l pices .
Tengo un hermano mayor .
Una cosa que no cambiar a es mi sueldo .
¿ Esto est hecho de madera o de metal ?
Te ver ma ana en la biblioteca .
¿ Por qu no le has dicho a Tom cu nto debe ?
Llamaron al beb Momotarou .
Ella ten a una flor en la mano .
Soy el nico que pod a hacer eso sin ayuda .
Esto es casi tan bueno como pescar .
¿ Qui n lo recibi ?
Estoy pintando huevos de Pascua .
Lo nico que puedo decir es que preferir a no ir .
Esa pobre familia sobrevive gracias a los cupones de comida .
Nunca te olvides de que Tom es mucho m s fuerte que t .
Ellos vendr n .
Te rindes con demasiada facilidad .
Yo tambi n tengo un poco de sed .
Ninguna de mis amigas lo sabe .
Tom le escribi una carta de amor a Mary , pero ella no la ley .
¿ D nde est mi sitio ?
El ni o ya habla bastante bien .
Ellos son rusos .
Debes hacer felices a tus padres .
No te lo tomes a pecho .
Dame una raz n .
T mese esta medicina dos veces al d a .
¿ El espa ol es hablado en M xico ?
Decidi hacerse piloto .
Ir a buscar el libro ma ana .
Soy de Rumania .
S que vas a decir que no .
¿ Cu l es tu pueblito favorito en Estados Unidos ?
Estaba conduciendo el coche a toda velocidad .
D jame llamar a Tom .
Mi t a me trajo flores .
¿ C mo la pasaron en el fin de semana ?
Necesito una regla .
¿ Qui n te contrat ?
¿ Qu otra opci n ten a ?
No se comprometa usted en eso .
No me puedo decidir por cu l camino irme a Boston .
Tom se comi los restos de la pizza para desayunar .
No deber as hablar tan mal de l .
¿ Cu ndo puedo llamarte ?
¿ Puede enmarcar esta foto ?
Eres muy sabio .
Creo que me debes una disculpa .
Tom evitaba los lugares donde la gente fumaba .
Estamos esperando un beb .
El anciano se detuvo un momento para descansar .
Infortunadamente , pocos pasajeros sobrevivieron a la cat strofe .
Nuestro pa s siempre ha mantenido relaciones amistosas con el suyo .
¿ Qu clase de padre piensas que ser s ?
¿ C mo te va en la escuela ?
Yo hago todo el trabajo .
¿ No quieres quedarte aqu con nosotras ?
¿ Cu ntos amigos cercanos tienes ?
Ella es universitaria .
Siento que te llamara un mentiroso .
Quisiera recordarle que est bajo juramento .
¿ Tienes dinero ?
Soy extrovertida .
Mi d a termina a las cinco en punto .
Casi no hay agua en esta botella .
La honestidad no siempre paga .
M ndale mis saludos a tu esposa .
La polic a anda detr s del asesino .
¿ Tienes algo para m ?
Tom vio sangre en el piso .
¿ Est s enojado con Tom ?
El profesor me anim con mis estudios .
Tengo que verlo .
Tom separ los art culos en tres montones .
Yo he tomado de la canilla .
No te estaba ignorando .
Han decidido no venir .
Ese anciano muri de c ncer .
Hazlo tan pronto como sea posible .
No puedes matarnos a todos .
Hable usted con el encargado .
Quiero hablar con Tom .
Me han dicho que es una persona muy capaz .
l regresar a Jap n alg n d a .
Ella no pudo venir porque estaba enferma .
¿ Por qu no vais a jugar con Tom ?
S que no es culpa de Tom .
D jame ver el men .
Todos se rieron de m .
Tom es un cantautor realmente bueno .
Se derram toda la leche .
Creo que la gram tica francesa es dif cil .
Me gusta tu idea .
Deme tiempo .
Baj de peso repentinamente .
Es de mala educaci n preguntar a alguien cu nto gana .
Por favor dime si encuentras alg n error mecanogr fico o palabras que se hayan saltado .
Estar cerca .
Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por a o .
El clima en Jap n es m s templado que en Inglaterra .
¿ Est usted c moda ?
Nunca olvides que le debes lo que t eres a tus padres .
Todo el mundo puede cometer errores .
Eres realmente hermosa .
¿ Has visto a mi hijo ?
No puedes estar hablando en serio .
Todav a quiere venir .
Nunca me creiste .
¿ Qu sentiste ?
Mi nombre es conocido por todo el mundo en mi colegio .
Debo ir all .
No toques el vidrio .
l renunci .
Cenicienta ten a dos hermanastras malvadas .
No quiero estar lejos de casa .
¿ Est s seguro de que no quieres esto ?
¿ De verdad quieres esperar a Tom ?
Dieciocho minutos despu s , la batalla hab a terminado .
Dame la mano .
Yo compr muchos libros .
Se han comido todo el pastel .
¿ Me puedo quedar esta fotograf a ?
Napole n vivi en la isla Elba en exilio .
S de qu est hablando Tom .
No hice nada en las vacaciones .
Hacer queso es un arte .
Me gusta el sushi .
No quiero volver a la c rcel .
Odio estar soltero .
A menudo llega tarde al colegio .
Este libro era f cil .
¿ Podr a pedir un poco m s de t ?
Est s cooperando .
Era alumno m o , ahora ense a a mis hijos .
Tom vio a Mary cruzando la calle .
Tom no dijo nada .
Tom quiere esto de vuelta tan pronto lo hayas desocupado .
Vives por aqu , ¿ verdad ?
¿ T lo llamaste ?
Lo esper todo el d a .
l debe haber llegado a la estaci n .
Entr en el banco y cambi el dinero .
El avi n se perdi de vista pronto .
Est s actuando raro esta noche .
Ganar no es lo nico que importa .
Mi pap va a trotar todas las ma anas .
Quiero irme temprano .
Tom quiere respuestas .
Tom no est muy de acuerdo con Mary .
No paren de tocar .
El actinio se vaporiza a C .
Tom aleg haber visto a un hombre devorado vivo por pira as .
Lo tengo en casa .
¿ Qu nos ha pasado ?
Tom se agach para recoger algo del suelo .
Tom s est comenzando a quedarse pelado .
Ser s bienvenido .
¿ Han estudiado la teor a de la evoluci n de Darwin ?
No os entiendo .
Dime que no es verdad .
Ellos lo descubrieron .
He decidido dejar mi trabajo a fines de este mes .
La audiencia not que el orador luc a cansado .
ste es el mejor pastel que he comido hasta ahora .
Tom vendi su casa en Boston .
Creo que esto es bastante .
No beb is eso .
Tom casi siempre va al trabajo en auto .
Ya te lo dije .
Ella raras veces sale los domingos .
¿ Podr as bajarle a la tele , por favor ?
Su decepci n era evidente para todos .
Ella era buena para las matem ticas en la ense anza media .
Los primos hermanos tienen una pareja de abuelos en com n .
Lib rale .
El viento soplaba violentamente .
Eso no funciona para nada .
Tom toca el xil fono mejor que Mary .
Tom est preocupado de perder su trabajo .
¿ Com is en clase ?
¿ Puedes mostrarme c mo atar una corbata ?
La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno .
Ese vestido blanco te queda muy bien .
Es un fastidio .
¿ Esa cosa es tuya ?
¿ Es una buena idea comer menos carne ?
El fuego se sali de control .
¿ Es l malayo ?
Soy el nuevo profesor .
Un caballero no har a algo as .
Tom le dijo a Mary que era canadiense .
Errores fatales surgen de la falta de atenci n .
¿ Me perd la fiesta ?
Son justo las cinco en punto .
A Tom le hubiera gustado quedarse a cenar pero ten a que volver al trabajo .
No dispongo ni del tiempo ni del dinero para un viaje .
Tiene un plan para ir al extranjero el pr ximo a o .
No tuvimos nada de ayuda de Tom .
Est nervioso y se asusta con facilidad .
Alguien nos trajo unas uvas .
Es una teor a intrigante , pero no veo como podr a ser probada .
Le llev una semana terminar el trabajo .
Le hice caf .
Le pregunt si estaba ocupado .
¿ Te hice esperar mucho ?
Se puede romper .
Las abejas nos dan miel .
Hoy no puedo ir a comer contigo .
Espero que seas puntual .
El barco va con destino a Finlandia .
Pru bate esa camisa .
Me la paso discutiendo con mi esposa .
Si no tomas vacaciones , colapsar s .
¿ D nde podr cambiar moneda extranjera ?
Tengo que planchar mi camisa .
¿ Qu direcci n escoger ?
Pon este libro encima de los otros .
No s qu quieres y no me importa .
Como principiante , Tom lo hizo bien .
¿ C mo est n todos en la oficina de Hong Kong ?
Tom come como un caballo .
No s de qu he estado tan asustado .
Trae tu carnet de estudiante !
¿ Le cre is ?
Tom no se siente bien .
Vay monos antes de que alguien cambie de idea .
No me puedo acordar .
Qu mala suerte tengo !
No veo el problema .
Este libro es mucho m s til que ese .
Gu rdalos .
Estaba un poco sorprendido .
El hambre llev al muchacho a robar dinero de la caja registradora .
Tengo ganas de comer algo .
No hab a ni un alma a la vista .
Quiero ir ah una otra vez .
l se divorci de ella despu s de a os de infelicidad .
Estaban apenados por la enfermedad de su t a .
Puede que l cambie de idea m s tarde .
Tom no estaba esperando a nadie .
¿ Podr as por favor decirme nuevamente por qu llegas tarde ?
Ayud a mi padre a regar las flores .
A nadie le gusta que se r an de l .
Estudio econ micas en la universidad .
¿ Cu l es el prop sito de la educaci n ?
No se quebr .
Esta es una buena casa .
No s cu les son sus intenciones .
l ten a miedo de reconocer que no lo sab a .
Lo quiero explicar .
Es una larga historia .
Yo ya hab a escuchado esa canci n una vez .
Tom se comi el pl tano sin lavarse las manos .
Necesito ir a comer algo .
Tom es uno de los tres hombres que vinieron aqu ayer .
¿ Por d nde queda m s cerca ?
Deber as escribirlo antes de que se te olvide .
Ella muri tras haber estado enferma por un largo tiempo .
Llama a tu padre .
No quise cometer el mismo error dos veces .
Tom es el tipo de persona que siempre tiene que salirse con la suya .
Disparad !
Cu date . No te pongas enfermo .
¿ Ad nde se dirigen ?
¿ Para qu quieres eso ?
¿ No os aburr s cuando est is solos ?
¿ D nde perdiste tu paraguas ?
Tom era extraordinariamente apuesto .
Gu rdalo .
Hay un rbol en mi patio trasero .
Voy a intentar explicarlo de la mejor manera que pueda .
Tom usa el transporte p blico .
Ayer fue la primera vez que o hablar a Tom en franc s .
Las chicas est n locas .
¿ Puedes ver ?
l la invit a ir al concierto .
Jackson no recibi una respuesta a su carta .
Tambi n es verdad .
Acus al hombre de haber robado .
Eso pudo haber sido prevenido .
l puede correr m s r pido que nadie de su clase .
Sol a ser gordo .
No hab a nadie en la habitaci n adem s de Tom y Mary .
Voy a estar all .
Tom no sabe d nde est su paraguas .
Llegar antes que t .
¿ D nde est el ba o ?
Yo no pens que t me creer as .
La juventud se marcha y no vuelve nunca .
Tom estaba con prisa .
Esta es la playa m s bella de todo el mundo .
Tom me est ayudando .
No s lo hay que pensar en trabajar , sino tambi n en la importancia de la familia .
Tom es un conductor responsable .
Tom es muy inteligente .
No todos son honestos .
Tom es un maquinador .
¿ Jam s te das por vencido ?
Tom no quer a que Mary trabajase .
Tom s se escondi en el tico .
No preguntes lo que est n pensando . Pregunta lo que est n haciendo .
l admir mi auto nuevo .
Era realmente barato .
Estaba inquieto por razones obvias .
No pasar mucho tiempo hasta que l pueda volver a jugar al b isbol .
Lleva enfermo una semana .
Ella pide lo imposible .
Le pongo crema a mi caf .
Puedes dormir aqu esta noche , si quieres .
Considero el cometer errores una parte importante del proceso de aprendizaje .
¿ Puedo volver a trabajar ?
l estaba extasiado de averiguar que su hijo hab a triunfado .
Tus labios son rojos .
Tom es un asqueroso .
Su hijo muri en el accidente .
Pon a Tom en eso .
La polic a sospecha del anciano .
Podr as buscar por todo el mundo y nunca encontrar a otra mujer m s hermosa que Mary .
No he comido desde el desayuno , tengo hambre .
Guardar esto para uso futuro .
Mi abuelo cree que el aterrizaje en la luna fue un enga o .
Pens que Tom y Mary estaban locos .
Si no hubiera sido por la ayuda de su padre , l habr a fracasado en los negocios .
l me pidi permiso para utilizar el tel fono .
Ojal est todo bien en casa .
Tom ten a una cuenta pendiente con Mary .
Ella parec a triste .
Yo tuve varicela cuando ni o .
S que ella es mona .
Tom no ha podido contactarse con Mary a n .
¿ Por qu lo he hecho ?
Tom empez a perder los papeles .
A los franceses les gusta comer caracoles .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que te pusiste tus aros ?
El pelo largo pas de moda .
Se me dan bien las matem ticas .
Te ves hermosa esta noche .
A Tom le gusta la comida italiana .
Usted es la nica que lo compr .
A algunas personas les gusta el verano , y a otros les gusta el invierno .
¿ Cu l crees que es la mejor manera de hacer esto ?
Tom ha estado casado tres veces .
Me opongo a que ella vaya sola .
Su auto choc contra un tren .
Nos ayudamos el uno al otro .
Cuanto m s lo explica usted , menos lo entiendo .
l se vio abrumado por una sensaci n de melancol a .
Se ha equivocado con el cambio .
Eres una buena persona .
Me pareci que fue un error ir a hablar con Tom acerca de eso .
l tambi n se ir , ¿ verdad ?
Haz el trabajo como creas conveniente .
Te estoy muy agradecido .
Tom ha estado haciendo preguntas est pidas toda la ma ana .
El costo de reparar el techo la dej pasmada .
Quiero hablar contigo .
Cualquier persona cuyo nivel de comodidad dependa de lo que los dem s est n vistiendo realmente necesita echarse una larga y escrutadora mirada a s mismo .
Tom estaba aqu antes que yo .
Ellos querr n castigarlo .
Yo podr a matarte .
Son muy amables conmigo .
Todo depende de los resultados .
Tom piensa que t disfrutar s esto .
Ella baj su voz .
Ella no es amable con l .
Tengo algunos amigos en Estados Unidos .
Adoro cuando las cosas comienzan a caer en su lugar .
Me compr un ordenador nuevo el mes pasado .
Lo que ha hecho ese hombre es una atrocidad .
Tom compr carro nuevo .
Todos lo aman .
Fui criada por Tom y Mary .
Eres libre de irte .
Nuestra hija se quem el dedo con un f sforo .
Empiece a escribir .
l canta muy bien .
China es un mercado emergente .
Vivo en la casa .
Nunca me cuentas nada .
Simplemente ponte en mi lugar .
Tom casi nunca se asusta .
Estamos deseando ayudarles .
¿ Cu ntos autos tiene Tsubasa ?
Tom est en crisis econ mica ultimamente .
¿ No tiene usted hambre ?
La pierna de Tom se est sanando .
Su traje era gris y su corbata , amarilla .
Estoy trabajando .
Espero que ella se mejore pronto .
l vio a una bonita muchacha .
No s por qu .
Si vuestros precios son competitivos , haremos un pedido importante .
Comemos pescado crudo .
Algo que deber as saber acerca de m es que soy un animal de costumbres .
Les cost un poco de tiempo acostumbrarse el uno al otro .
¿ C mo Tom puede ser tan insensible ?
Me levant a las seis , tom desayuno y luego fui al colegio .
l se encarg de los preparativos para la fiesta .
¿ Quer s una bolsa ?
Ven aqu antes de las siete .
Esto es emocionante .
Tom es generoso con su dinero .
No tengo idea de por qu se enoj tanto .
Podr s cantar mejor la pr xima vez .
¿ Cu ndo comes pavo ?
Beb demasiado y apenas puedo andar .
Dile a esa persona d nde est mi casa .
Esa escuela se ve tal como una prisi n .
No insultes mi inteligencia .
El libro se public en .
Ellos no saben nada .
Mi jugador de f tbol favorito es Shinji Ono .
No lo har a ni aunque pudiese .
Tom quiere besar a Mary .
Creo que tu trabajo es muy bueno .
Esa fotograf a revivi recuerdos de mi ni ez .
Estoy siendo acosado por Tom .
Este fue el libro m s interesante que ella haya le do .
No s por qu estaba ocurriendo aquello .
Solo necesito saber lo que ocurri .
Aqu es donde llev a mi novia en nuestra primera cita .
Ganaron las chicas .
Han recibido tu mensaje .
Pavlov tocaba una campana cada vez que alimentaba a sus perros .
No pudo aprobar el examen de ingreso .
Tom quer a comer en el peque o restaurante detr s del hotel .
Esta es justo la mejor manera de hacerlo .
Toma todo el tiempo que necesites .
¿ Hab is perdido la cabeza ?
Les creo .
Mejor no te burles de ella . Se acaba de tomar tres botellas de cerveza .
¿ Hay algo que pueda hacer por usted ?
Tom puso a hervir algo de agua .
Va a sufrir por esto .
Qu tipo grosero !
Tom solt la mano de Mary .
Me qued sin aliento .
Todo va a estar bien .
l ha visitado Europa varias veces .
Ese queso est hecho de leche de cabra .
Tom es una persona muy impresionante .
Mary canta en el coro de la iglesia .
Tom es generoso con su tiempo .
Trat de escribirle .
No , no ayud .
Es tan f cil .
Los pol ticos no se avergonzaban de recibir sobornos .
S la raz n , pero no te la puedo decir .
Aprend mucho sobre Boston .
Si s lo pudiera cantar bien .
Los trabajadores pidieron una subida de sueldo .
Hablo en serio .
Quiero el divorcio .
Tom habl de Mar a a sus espaldas .
Ese libro es peque o .
A pie , desde aqu , s lo se tarda unos diez minutos .
Todos estaban presentes excepto Tom .
Tal vez nuestras emociones nos hacen ser lo que somos .
Tom no era muy ambicioso .
A Tom le gusta leer novelas .
Hablo franc s con Tom y Mary .
Casi se me olvid decirle a Tom lo de la fiesta .
Es uno de esos .
Tom trape el piso .
¿ D nde est el final de esta fila ?
No intentes ocultarlo .
¿ Vamos a estar a tiempo para cuando empieza la fiesta ?
Ten s que hacerlo .
Puede quedarse si lo desea .
Esta es una foto del aeropuerto .
l ten a miedo de que se rieran de l .
¿ Con qui n almorzaste ?
Ya veo que est s de buen humor .
No me apresures .
S lo le conozco de o das .
Yo he escrito este libro .
El diamante fue colocado en un anillo de oro .
¿ Podemos cre rnoslo ?
Estoy calentito .
¿ Llovi toda la noche ?
Sabe mucho de animales .
¿ Qu est is cocinando ?
No pod s negarlo .
Costar unos . yenes .
Tom fue asesinado el lunes .
Me tiene ardido con lo que me dijo .
Ella no pudo impedir que su hija saliera .
Le dar tu mensaje cuando llegue .
Los animales act an por instinto .
l se cas con mi hermana .
Quiero com rmelo .
¿ Sal s ?
¿ A qui n le habla Tom ?
El sol brilla en mi cara .
Te echamos mucho de menos .
He estado en Kioto dos veces .
l mostr valor en la faz de un gran peligro .
Tom se quej de que la habitaci n era demasiado peque a .
Creo que deber amos dejar de hablar sobre esto y cambiar de tema .
Hay un poco de viento hoy .
Tengo una relaci n especial con mi t a .
El gerente tiene muchos problemas .
El ni o extra aba mucho a su madre .
Est prohibido cazar en parques nacionales .
He estado mucho tiempo enfermo .
Fue hace diez a os cuando l vino por primera vez a Jap n .
Estoy harta de l .
Tom entr en la oficina de Mary .
Pienso que tienes raz n .
Por mi culpa vas a tener problemas .
Est bamos profundamente impresionados por el elocuente discurso del expositor .
¿ Eso quiere decir que t lo compraste ?
Est n locos por el jazz .
Tengo un amigo con el que intercambio cartas .
¿ Qu quieres decir con relativismo cultural ?
Esta frase necesita verificaci n de un hablante nativo .
Vi a Tom fumar un cigarrillo .
Felicidades !
La operadora pidi al que llamaba que esperase a que se estableciera una conexi n .
¿ Qu est s haciendo ac ?
Han puesto precio a su cabeza .
Est nublado , me llevo mi paraguas .
No creo que la TV vaya nunca a tomar el lugar de los libros .
Comenc a estudiar franc s cuando ten a trece a os .
Deber as estar en el hospital .
Tom tom un curso de control de la ira .
Tom advirti a Mary de que no saliera sola despu s de anochecer .
Tom a menudo falta a clases .
Evidentemente hab a alg n tipo de problema .
¿ Hace falta que yo vaya all ?
Hubo un incendio cerca .
Me he empezado a leer el libro .
Nacemos todos locos .
El examen que hizo la semana pasada era muy dif cil .
No soy esclavo de Tom s .
Me entristece mucho o r eso .
Ya termin el trabajo .
Lee tu libro .
Lo visitar hoy .
Volvieron .
Creo que Tom bebi de mi vaso por error .
Le aconsej que se quedara en cama dos d as m s .
Ella me dio una palmada en el hombro .
Tom muri el lunes por la tarde .
Mi esposa se est cansando de la rutina diaria .
Me encantan las flores que me mandaste .
l seguido dec a algo as .
La justicia ser cumplida , bien aqu o bien en el m s all .
Una gran ola volc su canoa .
Este es un asunto que nos concierne a todos .
Estos son los nuevos .
Tom no es est pido .
Quiero que me lo expliques de forma m s detallada .
Estoy aprendiendo m sica .
T no eres un estudiante .
Intent escucharle atentamente .
Tom s nos ha estado mintiendo .
Espero que puedan resolver pronto la situaci n .
Creo que es peligroso nadar en este lago .
Quiero mis cosas .
¿ Qu clase de trabajo har s ?
Es un hermoso traje .
Ella no pudo haber hecho tal cosa .
sa no la quiero .
Tom se qued atr s .
Un cambio de aires te har mucho bien .
Se cas a los veinticinco .
Qu bella es ella !
¿ Voy a morir ?
Estoy empezando a acostumbrarme a vivir ac .
Necesitamos m s empleados .
Has tomado una sabia decisi n .
Ella naci y creci en Osaka .
Le vi cruzar la carretera .
No soy fotog nico .
Tom no ha tomado ninguna decisi n todav a .
¿ Por qu preocuparse por Tom ?
La pobre chica se ganaba la vida vendiendo flores .
Puedes tomar un paraguas si necesitas uno .
La oficina nueva es m s amplia .
A menudo llega tarde a la escuela .
El franc s de Tom va mejorando .
Solo dime qu quieres que haga .
¿ Sabes qu camino tomar ?
Ese estudiante es muy activo .
Ella siempre olvida mi n mero de tel fono .
Nos costar convencer a Tom para que nos acompa e .
Yo dudo de la veracidad de ese informe .
Tom apu al a Mary .
¿ De qu pa s eres ?
Revisar mi horario .
Llame usted a un guardia .
Ella escribi con tinta .
Nac aqu .
Esper hasta ma ana .
El club tiene m s de cincuenta miembros .
¿ T piensas que soy muy materialista ?
Af rrate a eso .
La ropa negra absorbe la luz .
No habl is en clase .
Era m s o menos del porte de un huevo .
Tom tuvo suerte de encontrar un trabajo .
Ten s un admirador secreto .
Espero que no tengamos que esperar mucho .
No quiero dimitir de mi trabajo de momento .
Dijiste que me amabas .
Lo compr ayer .
Acabo de darme una ducha .
l est pasando demasiado tiempo en la computadora .
¿ Vas a jugarme una broma otra vez , ni o travieso ?
Tengo que desempacar el equipaje .
Odio bailar .
El hombre que est conduciendo el bus es mi mejor amigo .
La helada hizo mucho da o a los cultivos .
Estoy de vacaciones en la playa .
Cuento con que te unas a nosotros .
¿ D nde queda mi sala ? En el tercer piso .
Mi madre se preocupa por todo .
¿ Pod s pensar en otra cosa ?
¿ Y la otra ?
Voy a leer el libro .
Tan solo soy curioso .
O que l muri .
Te ir a buscar a las .
El hospital abri el mes pasado .
S que ha sido realmente duro para ti .
La anciana no tiene a nadie que le ayude .
Sencillamente no puedo decidirme .
Han cogido a Tom .
Llevo puestas gafas de sol .
¿ Qu le pas a la cabeza de Tom ?
¿ Cu ndo sales para Boston ?
Esto cambia las cosas .
Tienes exceso de trabajo .
Ellos son cantantes profesionales .
Esta mula no puede ir m s cargada .
Podemos hablar .
¿ Ella puede soportar un viaje largo ?
Ya es hora de que te levantes .
¿ Qui n le cont a Tom ?
Estoy confundido y frustrado .
La Decimotercera Enmienda liber a todos los esclavos negros .
Deja de discutir .
¿ Puedes hacerlo en una semana ? Eso creo .
No quiero toparme con Tom .
Yo querr a ser millonario .
Tom est ocupado preparando s ndwiches en la cocina .
Almorzamos a eso del mediod a .
Tom est fumando .
Tal vez deber as recordar lo peligroso que es Tom .
Visit su ciudad natal por primera vez en diez a os .
Tendremos que hacer esto de nuevo .
Traigan todo su dinero .
Esto es un secreto gu rdatelo .
Manten tu posici n .
El precio de ese libro es de d lares .
Pienso que es improbable que extraterrestres similares a los que vemos en las pel culas hayan visitado nuestro planeta alguna vez .
Ella duerme con dos almohadas .
Este es mi proyecto .
¿ Qu estabas haciendo ?
Pens que Tom recordar a .
Aprend a vivir con el dolor en mi espalda .
Los sue os de Tom se hicieron realidad .
La situaci n del paciente cambia a cada d a que pasa .
Conocerse a s mismo es muy dif cil .
No llego a averiguar c mo se registra un nuevo nombre de dominio .
Mi padre me ri por fumar .
Es posible , aunque raro , que los humanos atrapen enfermedades de los animales .
¿ Te gustar a jugar con nosotros ?
Mar a no ha pintado su cuarto a n .
Sabes muy bien lo que quiero decir .
l qued mal .
Todos estaban presentes excepto Tom .
Los editores de ese peri dico son muy liberales .
Este verano he engordado dos quilos .
Ella tiene aproximadamente la misma edad que yo .
No desayun esta ma ana .
Me gusta mucho cuidar de los animales .
Ella juega al tenis todos los d as tras las clases .
Puedes vivir conmigo .
¿ Quiere usted galletas con el t ?
Deber amos terminar .
Me gusta la comida coreana .
Yo amo los camellos .
En la tienda venden az car y sal .
l no dijo nada .
¿ Qui n m s sabe sobre esto ?
Cada domingo bamos a la iglesia cuando est bamos en Estados Unidos .
Escr belo .
A las mujeres les gusta Tom .
No hagas el tonto , Tom .
Nuestro profesor luc a enfadado .
¿ Qui n lo piensa ?
Estoy seguro de que encontrar s un buen trabajo .
¿ Cu ntos a os tiene tu t o ?
Puedo demostrar que tengo la raz n .
Era dif cil convencerle para que cambiase de opini n .
El abrigo me ha durado tres a os .
No creo que Tom pueda hacer eso .
Ellas est n de vuelta .
Mandaron a Tom a la tienda a hacer un recado .
l se ha preparado para lo peor .
La polic a rechaz la posibilidad de que ese caso hubiera sido un suicidio .
Tom le hizo una pregunta bastante complicada a Mary .
Espero ser un dentista en el futuro .
No lo conseguir s tan f cilmente .
No te entrometas .
Los d as de Tom est n contados .
Tom es creativo .
¿ Hay algo que pueda hacer por usted ?
No uses esto hasta ma ana .
Me gusta el ingl s y la m sica .
Tom me dijo eso antes .
Te estar esperando en la estaci n ma ana en la ma ana .
Ella es una muy buena ni a .
Estoy tratando de ser feliz .
¿ C mo se llama esto ?
Despu s de la tormenta , el mar retom la calma .
¿ Cu l es tu color favorito ?
Tom no ha dicho ni una palabra en toda la noche .
¿ Puedes describir el objeto ?
Ellos tampoco trabajaban .
Te hice un favor .
¿ Qu est pasando all arriba ?
Merece la pena visitar ese museo .
Que te mejores pronto !
Nac en Australia .
¿ Te divertiste esta noche ?
Complet este formulario .
Hab a una limusina esperando a Tom afuera del hotel .
Tom dijo que no quer a que le ayud semos .
Ella es mi novia .
l se fue a acostar a las diez , como de costumbre .
No le des ideas .
No consigui explicar lo que quer a .
Ella lo llev al zool gico .
M s de la mitad de mis libros fueron destruidos por el fuego ayer por la noche .
¿ Devolviste el libro a la biblioteca ?
Tom no cree que llueva ma ana .
No dejes que ese perro se me acerque !
Puede que no seas tan tonto como pareces .
Puedes escoger cualquier libro que te guste .
¿ Podr usted encontrar el camino sin dificultad ?
Era un regalo .
Todav a hay mucho por hacer .
Tom pens que a Mary le resultar a complicado conseguir entrada para ese concierto .
¿ Ten is alg n mensaje para m ?
No es asunto m o !
Einstein fue un genio de las matem ticas .
Cuento con tu ayuda .
Tom entiende tu postura .
Ellos no estaban seguros de si pod an venir o no .
Se supone que esta pel cula es muy buena .
No quiero involucrarme .
A veces sue o con mi madre .
Ll mala a las tres .
El juego era muy interesante .
Escocia es famosa por sus tejidos de lana .
Devu lveselo .
Tom se olvid de tomar su medicina esta ma ana .
El emperador rez por las almas de los fallecidos .
Aunque Tom est enfermo , planea ir a la escuela .
Se hizo amiga de ellos en el festival escolar .
Tom quiere a Mary , pero ella a l no .
Ella se cas en su adolescencia .
En este cuarto hace demasiado calor .
Sus chistes no son para nada graciosos .
Comparte la comida con tu hermano .
S d nde est ella .
¿ Te unir s a nuestro club ?
¿ Todav a est esta leche buena ?
Si tuviese alas , volar a hasta ti .
Ella insisti en ir all .
l es una persona agresiva .
Ellos saben donde estamos .
Mar a me pidi que pretendiera ser su novio .
¿ Por qu te quieres ir hoy ?
¿ Cu nto se da de propina en Espa a ?
l abri las jaulas .
Ella estar de vuelta en menos de diez minutos .
Tom pel las zanahorias .
l decidi escribir en su diario todos los d as .
Lava todo .
Te he cocinado una rica cena caliente .
Estoy aqu para jugar al b isbol .
l le susurr algo .
Tom perdi mucho peso .
Ella se rehus a hablar m s acerca de eso .
Muchas gracias por haberme invitado .
¿ Qui n quiere matarte ?
El anunciador pidi atenci n .
No quiero malgastar tu tiempo .
¿ Es usted olvidadiza ?
¿ Alguien sabe qu hora es ?
Tom se diplom en .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que hablaste con Tom ?
Tom no quiere que la verdad salga a la luz .
No te lo voy a decir .
Creo que me voy a ir a la cama .
No s muy bien c mo ocurri .
Todo el mundo est cansado de o r esa historia .
Tom no habl con nadie .
No deber a haber dicho nada .
Si no ten s cuidado , te pod s lastimar .
Tom reban algunas cebollas .
V yanse a dormir !
La ni a peque a , profundamente conmovida por la triste historia del viejo , estall en l grimas .
Limpi la casa .
Los televisores con tubos de vac o son consideradas obsoletas .
Nos gustar a una habitaci n doble con ba o .
Tengo que hacer un examen .
Me est s fastidiando .
¿ D nde lo encontraste ?
l ignor su consejo .
Truman hizo campa a hasta el d a de las elecciones .
No tengo ninguna duda .
Dile a Tom que me deje a solas .
P senla bien .
Se ha detenido a un hombre inocente por error .
¿ No lamentas haberte hecho ese tatu ?
No estamos solos .
Espa a es una democracia desde .
l quiere el dinero .
Eso es muy t pico de l .
¿ Sabes d nde compr Tom su computador nuevo ?
Tom dice que l se siente bien .
Puedo dejarte en el aeropuerto esta noche .
¿ Qu caus eso ?
Por favor , no entres ah !
Tom no fuma .
No quedaba nadie en la piscina .
Le regal un reloj de oro .
Vienen a por nosotros .
No hac a falta que te dieras prisa . De todos modos , has llegado demasiado pronto .
Tom no debi haberlo hecho .
Me sent mareado cuando me levant .
l realmente no me cae bien , de hecho , le odio .
Tom creci con Mary y John .
Me gusta que hagas eso .
Los griegos tambi n comen pescado a menudo .
Voy a ir a Boston la semana que viene .
¿ Cu nto cuesta esa mountain bike ?
No sos m s mi novia .
Utilizo esto .
Anoche lo pasamos bien jugando al ajedrez .
Haces un trabajo muy importante .
Me pregunto si deber a responder a su carta .
Mi madre luce joven para su edad .
T nunca dices que me amas .
Ten a la intenci n de visitar el templo la semana pasada .
Croacia es un pa s situado en el sudeste de Europa .
Tom naci en Boston .
Ella llevaba un vestido rojo .
Tom no cree que nada malo vaya a ocurrir .
No pudimos encontrar el problema .
Aceptamos su invitaci n .
Tom f cilmente pudo habernos esperado .
¿ A qu grupo te quieres unir ?
¿ Qui n es tu James Bond favorito ?
¿ Cu l es tu frase favorita de esa pel cula ?
Algunos minerales son importantes para la salud humana .
Le di algunos libros .
¿ Tuvo un buen viaje ?
Quisiera unos zapatos as .
¿ Vas a ense arme lo que compraste ayer ?
Veamos si podemos ayudarte .
Ella gan la loter a .
No quiero dinero .
¿ D nde est el cami n ?
¿ La conocen ?
Lo explicar todo .
¿ Vas al colegio en autob s ?
Suele caminar con la mano en el bolsillo .
Te prepar algo de comer .
¿ Qu distancia hay de Nueva York a Londres ?
Los ni os necesitan muchas cosas , pero antes que todo , ellos necesitan amor .
Tom no pudo ayudar a Mary .
Ya lo discut con Tom .
Toma el que quieras .
Si por alguna raz n un hombre dejara de pensar , ese hombre ya no ser a un hombre .
Tom escogi un regalo para Mary .
Nos conocimos esa noche .
Tom encontr m s y m s dif cil ignorar el dolor .
Ponlo dondequiera que haya sitio .
Ellos vienen de la misma ciudad .
Trata de ver las cosas como son .
Quiero poder hablar franc s .
La tapa est cerrada .
Aqu no puedes hacer eso .
Yo no puedo ayudar .
Al principio no sab a qu hacer .
Ha estado lloviendo desde ayer .
Trabajo en la tienda de mi amigo .
No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos .
C mete la cena antes de que se te enfr e .
Ella se apart de m .
¿ Cu ndo empieza el concierto ?
Disculpa un segundo .
¿ Vendr l esta noche ?
A Tom todav a le queda un mes para graduarse .
Ped prestada una mesa .
No es importante .
Creo que Tom ha tocado bien .
Soy arque loga .
Planeo vivir en la ciudad .
l parece estar preocupado por algo .
Lo medit y decid no ir .
El pap de Tom est en la c rcel .
Yo sol a so ar en convertirme en un astronauta .
Quiero que ellos sean mis amigos .
No hay ning n correo en el buz n .
Tom fue culpado por el crimen .
Dej de bolacear .
Te aseguro que este es el aut ntico .
Espero que cambies de opini n .
Tom se fue de la casa un poco despu s de que Mary se fuera .
El almuerzo est preparado .
Tom est esperando a que Mary vuelva a casa .
El plan requiere mucho dinero .
Tom coleccionaba tazas de caf .
¿ De verdad te interesa lo que yo pienso ?
Todos hemos hecho eso .
Ll vate un mapa en caso de que te pierdas .
Entiendo que est asustado .
Estoy empezando a desesperarme .
Tom parece capaz de intuir cu ndo alguien tiene problemas .
Qu hincha pelotas !
Hay que menearlo mientras cuece .
¿ Cu l fue el resultado ?
D jame presentarte a mi madre .
Solo porque Tom haya dicho que no ten a una llave no significa que sea verdad .
Yo no sab a mucho acerca de Tom .
Todos estuvimos presentes en su boda .
Puedo conseguir que me lo hagan para el lunes .
Yo par de toser luego de dos d as .
Yo soy polic a .
Si yo lo entendiese , te lo dir a .
Ya lo he intentado .
Esta es una pel cula que todos deber an ver .
Los osos heridos normalmente son muy peligrosos .
Una bolsa con hielo disminuir el dolor .
Ve con estos se ores .
¿ Cu ndo abre la oficina de correos ?
Ya sabes como es Tom .
Mercurio es el planeta m s cercano al sol .
Es bueno que est s aqu .
Necesitamos m s tiempo .
¿ Seguro que nos ayudar ?
Tom camin hacia donde Mary estaba parada .
Mi madre siempre se est quejando de m .
Hablar con usted cuando est desocupado .
l es un artista nato .
Alguien se lo habr dejado ah .
No te metas conmigo .
¿ Crees en OVNIs ?
Dime que he hecho lo correcto .
Sigo soltero .
Me hice miembro del club en .
Yo estaba enfermo .
No estaba borracho .
¿ Por qu no te nos unes ?
l mencion el nombre de ella por primera vez .
Estoy orgulloso de que mi padre sea un buen cocinero .
Creo que esto es perfecto .
Todo el mundo ha dejado de trabajar .
Algunos creen que el siete es un n mero de la suerte .
Tom es un contador .
¿ Os gusta el vino franc s ?
¿ Es ma ana un d a de fiesta ?
Se maneja bien .
Recuerda que soy tu superior .
¿ Ella tiene un piano ?
Tom todav a puede recordar el dolor que le caus cuando Mar a se fue .
No todo lo que brilla es oro .
Ella es una p sima conductora .
Quitando unos poco errores leves , tu redacci n fue excelente .
¿ No te meter s en problemas por esto ?
Tom no sabe a d nde mirar .
Tom todav a puede llegar a tiempo si corre .
¿ Te importa si me siento aqu ?
¿ C mo los quiere ?
Tom no lo aceptar a .
l tiene suficiente dinero .
¿ Qu est is haciendo vosotras dos ?
La bolsa se qued atr s .
Los dos libros tienen el mismo precio .
Tom fue elegido para el Senado en .
Podemos aprender mucho los unos de los otros .
Quiero averiguar qu se va a poner Mar a para el baile .
Dej pasar una oportunidad de encontrarme con l .
Yo me sent con hambre .
Disponga usted lo que quiera .
Podemos intentarlo .
Los gatos pueden ver en la oscuridad .
Tom ha conocido a Mary desde la guarder a .
Tom es bioqu mico .
S que era dif cil .
Ella se parece much simo a su madre .
Qu dese a este lado de la l nea amarilla .
l no fue consciente de su propio error .
Trabaj toda la noche .
Ser dif cil convencer a Tom para que venga con nosotros .
S que el trabajo duro compensa .
¿ Jam s has o do de R o de Janeiro ?
De ninguna manera voy a hacer eso .
No me gusta esto .
¿ Cu nta tarta eres capaz de comer ?
Estoy intrigada .
Eso no tiene sentido en lo absoluto .
¿ Quieres ser mi amigo ?
Ella participa en muchas actividades escolares .
Tom rebobin la cinta .
¿ Hace falta que yo vaya all ?
A decir verdad , yo no le amo .
No deber as hacer esperar a la gente .
No lo supe hasta que le el peri dico .
Pint la pared de color rojo .
No deber as hacer preguntas de car cter personal .
El soldado ofreci su propia vida para salvar la de su amigo .
Tom no quer a que yo lo tocara .
Dame cinco minutos para completar los ltimos ajustes .
Tom es d bil .
Me perd en la nieve .
El dinero no es lo nico que importa .
¿ Quer s quedarte ac ?
Tom est realmente interesado en la mitolog a griega .
¿ Tienes lo que hace falta ?
Los franceses fueron derrotados en Waterloo .
¿ Sabes algo de tu hijo de vez en cuando ?
Desh gase del arma .
Me parece bien !
Perd mi paraguas .
Siendo estrictos , el chino consiste en cientos de dialectos .
Manteng moslo en secreto , ¿ de acuerdo ?
No me gusta que la gente me mire .
Tom balbucea .
Casi es hora de irse a la cama .
Hice todo el trabajo .
Esto podr a ser peligroso .
A mis gatos les va a encantar esto .
La noticia le hizo feliz .
No es tan alto como su hermano .
Estamos gastando demasiado dinero .
Si Tom hace eso , seguro que lo lamentar .
Tom pidi una mesa cerca de la ventana .
Dijo que no tienes para qu ir .
l es raro , y no me gusta la gente rara .
¿ Crees que Tom s va a estar de acuerdo con esto ?
S qu no comer .
Ellas lo construyeron .
Tom orden una botella de vino .
Quiero una cerveza m s .
La ley est llena de ambig edades .
Mi t a lleva muerta dos a os .
Esta es una lista de lo que necesitamos .
No puedo perdonarla .
Ese es el hermano de Tom .
Tom no te culpar a .
Su atractivo no es inmediatamente obvio .
Enga a su amigo .
Quiero comer algo delicioso .
Mary est resplandeciente .
se ha sido mi sue o desde que era una ni a peque a .
Ojal tuviera un buen diccionario de franc s .
La lengua de esa tribu es tan compleja como cualquier otro idioma humano .
¿ Necesitas que te d algo de dinero ?
Estaba aburrida de sus viejos chistes .
¿ Por qu no puedes aceptar las cosas como son ?
No puedo mentirte .
Con tus contactos , deber as ser capaz de encontrar un trabajo para Tom .
Cuando est s enfadado , cuenta hasta diez antes de hablar .
Pens que Tom nunca aparecer a .
Por eso te estoy diciendo que no vayas solo .
Ese ni o tir una piedra al perro .
¿ Quieres casarte conmigo ?
Ella es guapa , como su madre .
Aseg rense primero de que la informaci n es cierta .
l no tiene amigos con quienes jugar .
Las provisiones se est n empezando a acabar .
Ayer me visit un amigo m o .
Esta es la primera vez que he jugado este juego .
Adondequiera que vayas , te seguir .
Sigo esc ptico .
El tiempo ha pasado rapid simo .
Tom quer a que condujera yo .
Ellos a n son j venes .
En oto o las hojas se ponen amarillas .
Alguien le rob la bicicleta a Tom .
l alcanz su meta .
Estoy engordando porque como muchos dulces .
¿ Tocas en una banda ?
No le pongas demasiada sal .
Hoy en d a , los ni os ya no juegan en la calle .
l est preocupado de perder su empleo .
Entren !
Tom tiene que cocinar la cena esta noche .
Agradezco lo que est s intentando hacer .
No seas taca o .
He estado pensando en ello todo el d a .
He estado angustiado sobre si hacer lo que Tom suger a o lo que suger a Mary .
Enga aste a Tom del todo .
¿ Come usted carne ?
Salva a Tom .
Hemos revuelto cielo y tierra por ese libro .
Tom muri de tuberculosis .
El doctor le dijo a Tom que redujera el consumo de carne roja .
Tom le dijo a Mar a algo que ella no quer a o r .
Estudi ingl s cuando estuve all .
Ese no era el plan .
Todos se rieron de m .
Tu respuesta es diferente de la m a .
Soy miembro del club de m sica .
Necesito saber de qu me perd .
¿ Qu deber amos cocinar ?
Tengo ganas de llorar .
Cuando era joven pod a recordar cualquier cosa , hubiera pasado o no .
Esto es una farsa .
Este plato no est limpio .
No te vi .
Tom lo vio .
No puedo evitarlo si las chicas quieren flirtear conmigo .
Pens mucho en vos el mes pasado .
Es usted muy afortunado de tener tales amigos .
Espero que no nos vuelva a decepcionar llegando tarde .
No deb haber hecho eso . Lo siento .
Sal de la habitaci n .
Tom fue hallado muerto en su habitaci n .
Sos un amigo .
Mi madre lleva dos d as enferma .
l no parece alegrarse de verme .
Mis zapatos son muy peque os , necesito otros nuevos .
Lo hice .
Mam tiene fiebre .
Ella es canadiense .
¿ Ad nde dormiste anoche ?
Est realmente enfadado .
La vasija se cay al piso y se hizo trizas .
Ya voy tarde .
l conduce un Cadillac rosa .
La conferencia se termin a las cinco .
No eres est pida .
El plan no triunf .
Se supon a que Tom estuviera aqu a las .
Ella tuvo gemelos .
Por favor vuelve a casa tan r pido como puedas .
Un puesto junto a la ventana , por favor .
No puedo deshacerlo .
Tom fingi ser canadiense .
Tom conoce a una chica llamada Mary .
Am rica se compone de estados .
Tom vive con sus padres en Boston .
Te has metido en camisa de once varas .
Usted trabaj m s que yo .
Tom se ha desmayado .
Tom un avi n de Tokio a Kyushu .
A l le encanta el b isbol .
Tienen una taradura importante .
Fui a Boston en tren .
Estas medidas pueden impedir la propagaci n de la enfermedad .
Tom es un empleado .
Te ves medio lindo cuando te enojas .
Quiero contratarte para que observes a Tom .
Un d a l se suicid .
¿ Nos dan una mesa en la zona de no fumadores ?
¿ Cu les son de Tom ?
En cuanto a la remuneraci n que vas a percibir , ¿ es este un buen trabajo ?
Tom se comi el emparedado .
Hay un gato sobre la silla .
Es lo que os merec is .
Elige con cuidado .
l sab a hablar franc s .
Estoy totalmente perdida .
Tom no cree que pueda ganar .
Cuando lo dices , suenas como pap .
Tom no se sabe atar los zapatos .
Tom no sali lastimado en el accidente .
Tom quer a quedarse en casa .
Tom es un canadiense que vive en Australia .
Tom no est buscando una relaci n .
¿ Te vas a servir un poco m s de torta ?
Qu tanta cerveza tome la gente depende en buena parte del clima .
Estoy pensando en comprarme una casa en Park Street .
A l le gusta m s el franc s que el alem n .
Me gusta aquel perro .
A eso me refiero .
Un p jaro est cantando en el rbol .
Era bastante gracioso .
No entiendo lo que quiere decir .
Orden comida china .
Ellos cantan en coro .
Esto va a la perfecci n .
Almuerzo ah normalmente .
No me gusta tu comportamiento .
Este hospital tiene muchas m quinas nuevas .
Despi rtese , por favor .
T escribes mejor que yo .
Tom quer a pintar la valla blanca .
Pocos estudiantes saben leer en lat n .
Deber as pedir el reembolso .
Tom s perdi su trabajo antes de la navidad .
¿ Cu ntos m s hay ?
Nos echamos en el pasto .
Todos somos est pidos , pero en diferentes campos .
Tom quiere aprender .
Los hombres rara vez hablan de sus problemas .
Te he dicho que no s c mo hacer eso .
Tu problema es parecido al m o .
Me acuerdo dici ndotelo as .
No te metas en mis asuntos .
He le do varias veces cada uno de estos libros .
¿ Alguien me oye ?
Mi mujer trabaja a tiempo parcial .
No ten as que hacer esto .
Partieron de Jap n al d a siguiente .
Hoy pareces feliz .
l no esperaba verlo .
El amor no muere .
¿ La manzana es roja ?
No esperen demasiado de l .
Fui requeteafortunada .
Si quiere usted hacer el trabajo bien , no se atropelle .
Tenemos que deshacer lo hecho .
Toma tiempo .
Espera a que el sem foro est en verde .
El nuevo t nel es el doble de largo que el viejo .
No me cay el veinte hasta mucho despu s .
Adondequiera que vayas , ser s bienvenido .
No hace falta que hables tan alto .
Tom siempre va a estar aqu para usted .
¿ Qu estaban haciendo anoche a las nueve en punto ?
As ha sido siempre .
Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla .
El dolor se ha ido .
Quisiera que me enderezaran los dientes .
Mi t a es la hermana de mi padre .
A los ni os les gusta m s jugar que estudiar .
¿ Por qu no fuiste a la fiesta anoche ?
¿ Por qu no est s aqu ?
Tengo un auto hecho en Jap n .
Querr a la m s barata .
Voy a necesitar un poco de ayuda .
Ella ni siquiera hablar a con l .
Rebana el pan delgadito delgadito .
Tom trabaj .
Pareces estar mintiendo .
Tom no tiene que venir si no quiere .
Jap n importa varias materias primas desde el extranjero .
Tom tiene un dolor de cabeza terrible porque bebi demasiado anoche .
No creo que sa sea la respuesta .
La gente sol a re rse de l a sus espaldas .
Espero que pueda volver a tener mi antiguo trabajo .
Eres tan viejo .
Nada es peor que la guerra .
La semana termin .
Tom y Mary son perfectos el uno para el otro .
Tom es muy ruidoso .
l est nadando en el r o .
Adondequiera que iba , l se perd a .
Salieron victoriosos .
Ve all conmigo .
Tom tiene sed .
No me dejes sola !
Tenemos que llegar al hospital .
Soy un buen consejero .
Tom piensa que est muy bueno .
Tom sab a que Mary era infeliz .
Estamos seguros aqu , ¿ cierto ?
Tom sol a beber como pez .
Toda religi n proh be el asesinato .
Ese es el beb m s feo que haya visto .
Le gusta viajar solo .
A m me gustar a verte antes de partir a Europa .
¿ Cuanto sabe Tom de esto ?
Queremos paz en el mundo .
Sab a que Tom no era bueno .
Fue una actuaci n terrible .
Ella s que lo sabe .
No tengo tiempo para dormir .
Nadie puede entender c mo ocurri el accidente .
Ella fue promovida .
¿ Entiendes lo que te digo ?
¿ Te gustar a ser famosa ?
Algunas personas sintieron que el comportamiento de Tom fue inapropiado .
No te emborraches .
Queda detenido .
Se cas con a os .
Ese a o tuvimos un verano muy c lido .
¿ Cu ntas hamburguesas hay ?
Ambos murieron .
Despu s de vencer en todos los encuentros , obtuvo el t tulo de campe n .
La pera comienza a las siete .
Preocuparse es como pagar una deuda que no tienes .
Pasar s un mal rato .
Tom no sabe ni la mitad .
No han desempacado todav a sus ba les .
¿ Tom s quiere un auto ?
¿ Es usted tan alto como yo ?
Tengo que ir aunque llueva a c ntaros .
¿ Me est s escuchando ?
No hay nada de malo en como te ves .
Tom dio la llave .
l bebi un poco .
Tom no est en la oficina .
No te olvides de coger el paraguas cuando salgas .
Tom es inseguro .
And para arriba .
Fue ella la que me lo dijo .
Cient ficos lo consideran un invento importante .
¿ Quieres ganar algo de dinero hoy ?
¿ Estabas en la escuela en ese momento ?
Esto no es lo que queremos .
Entraron cuidadosamente .
Ellos te est n buscando .
Tom enchuf la televisi n .
l habl consigo mismo .
Me acuerdo de haberte visto antes .
Algo me huele a podrido .
Estamos muy agradecidos por tu ayuda .
Tom tiene mal aliento .
Acariciaba al perro .
Se encontr inesperadamente con ella en el mercado .
l es profesor y novelista .
Tom no ten a el coraje de desobedecer a Mary .
Aqu hab a un puente hace largo tiempo atr s .
Somos ricos .
T encontrar s f cil esta lecci n .
Es obvio que es una mentira .
No s lo que quiero .
Espera un momento !
Su discurso nos dej impresionados .
¿ Cu ndo vas a volver a tu pa s ?
Estas manzanas son grandes .
No vale la pena hablar , Tom .
Nos quedamos sin bencina en medio del cruce .
¿ Te gustan los muebles del IKEA ?
l siempre canta en la ducha .
No pod is venir ma ana .
¿ D nde aparcasteis el coche ?
Me siento fatal .
La conoc durante mi estad a en M xico .
Que tengas un buen fin de semana .
Tom es muy capaz .
No quiero pensar en lo que podr a pasar .
Hab a cuatro personas en el auto cuando ocurri el accidente .
No se movi nadie .
El anciano se pregunt por qu la vida le hab a pasado por alto .
Yo soy m s joven .
Eso me da dolor de cabeza !
Tenemos que limpiar la cocina .
Tom se quejaba de dolor de espalda .
Tom vio otra vez a Mary .
Nosotros lo llevamos en seguida a un hospital .
La gente hablar .
Eso no cambiar nada .
Me pareci haber visto tu coche .
Tom me pidi que fuera m s atento .
Yo puedo explicar .
Los alumnos tienen acceso a estos computadores .
Tengo que escribir unas cartas .
Tom no come nada aparte de las verduras que l mismo cultiva .
¿ Se refiere a m ?
¿ Qu est intentando decir Tom ?
Se requiere con urgencia un cambio social .
Puedes quedarte aqu siempre que te quedes callado .
Est n idos de la cabeza .
Por favor , se ale la respuesta correcta .
Sos muy atractivo .
Tom cree que lo que l dijo es verdad .
Ellos llamaron al perro Rocky .
¿ Qui n asumir responsabilidad por esto ?
Brilla en la oscuridad .
¿ De qu se trata ese texto ?
Tom necesitaba la ayuda de Mary .
Tom se puede tomar todo el tiempo que necesite .
¿ Se puede adquirir ese libro en la librer a de Akita ?
Ellos no nos conocen .
¿ Qu edad tiene tu hijo ?
Tom se llev algo de comida a casa .
Hay algo aqu .
Ella interpret una sonata .
Quien sea .
Anot su nombre para que no se me olvidara .
M ndelo adentro .
Espero que sean amigables .
¿ Es esto lo mejor que puedes hacer ?
Me muero por un cigarrillo .
Tom no siempre llega tarde , pero a menudo s .
He estado mirando .
Tienes que entender que l muri .
Trat de advertirte .
¿ Es verdad que est s intentando hacer eso ?
l normalmente viene puntual .
¿ Quieres una bebida ?
Tom no fue capaz de mantener su promesa .
Tom sali de la casa despu s de almorzar .
¿ Estuvo Tom en la fiesta ?
Esos ni os siempre se meten en problemas con sus padres .
Hace diez grados bajo cero ahora .
Com nmente es algo bueno .
Me duele estar en desacuerdo con tu opini n .
¿ De verdad quieres pasarte toda la noche conduciendo ?
Es ego sta y avaricioso .
¿ Te cepillaste los dientes ?
Tratemos una vez m s .
Las acciones alcanzaron su punto m s alto el julio pasado .
Un error que cometen a menudo los j venes es el de comenzar a aprender demasiadas lenguas al mismo tiempo , porque subestiman sus dificultades y sobrestiman sus propias capacidades para aprenderlas .
¿ Es sa la verdadera raz n ?
Ese hombre fue despedido la semana pasada .
Est s progresando .
Tom est en peligro .
Pens que Tom nunca se callar a .
Estacion el coche en el arc n .
¿ Cu ndo vas a volver ?
La o mos llorar .
Tom estaba sentado bajo un rbol , bebiendo vino .
l est estudiando Historia en la universidad .
¿ No te sientes mejor ahora ?
¿ A tu amiga le gusta el t ?
Parec a que l hab a estado trabajando por mucho tiempo .
A algunas personas les gusta el b isbol a otras , el f tbol .
Recib un poco de ayuda de una amiga .
Tom se hizo m dico .
l es un pescadero .
Ella le dio el dinero .
Tom le cont a Mary todo lo que sab a sobre lo que hab a pasado .
Mi madre me hizo un jersey .
Su auto es un Ford .
Ella puede estar o no estar de acuerdo con nosotros .
Come un poco de jam n .
Te hice una pregunta .
¿ Qu coche ha cogido ?
Subimos la empinada cuesta .
A los ni os les encantar el v deo .
¿ Qui n puede decirme c mo funciona una bombilla ?
La tienda ofrece descuentos especiales durante el verano .
Tom no tiene idea de cu nto tiempo tomar .
Aprender lenguas extranjeras es dif cil .
Mi jefe me tiene en alta estima .
Te ves muy bien .
Yo soy polic a .
Es preferible que l est all para ma ana .
Pas tres a os buscando a un buen director , pero no pude encontrar ninguno .
Yo llevo una vida sencilla .
La bondad de Tom la conmovi .
Quiero escalar esta monta a .
¿ Puedes asegurarte de que Tom aparezca a tiempo ?
Escuchamos m sica .
Esa vela no es blanca .
Fue f cil .
Tom habl conmigo en franc s .
l puede hablar y escribir en ruso .
¿ Has orde ado una vaca alguna vez ?
Las pir mides de Egipto son una de las siete maravillas del mundo .
¿ Lo has visto ?
¿ Quer s aprender a tocar la guitarra ?
Tom se escond a en las monta as .
Esto no es una broma .
¿ Qu te parece ir a dar un paseo al parque ?
Es mejor morir de pie que vivir arrodillado .
¿ Qu tiene ?
Tom se ha casado con una mujer mucho m s joven .
Tom sabe que no estamos ocupados .
Le vi lavar el coche .
Bravo , amigos m os .
No es buena idea hacer eso .
Tu amigo est aqu .
Especifica m s .
El extranjero hablaba japon s como si fuera su lengua materna .
Estoy libre hasta las de la tarde .
Yo soy uno de los tres chicos que hizo eso .
Tom de la mano a mi hermanita cuando cruzamos la calle .
Tom solo vio a Mary una vez .
El plazo del contrato expira hoy .
Los vi entrar al banco .
Comprueba su respuesta con la de l .
Si solo pudiera ir a esquiar .
l est siendo muy amable hoy .
Tom y Mary no quieren hablar con John .
Esta regla aplica para ti tambi n .
Yo los dej ir .
Me la baja .
Ella hizo el mu eco para m .
Tom no pudo descubrirlo .
Siempre sent que ella estaba ocultando algo .
Yo merezco m s .
Debe haber una explicaci n racional para esto .
l corri un gran riesgo .
Ahora no tengo hambre .
No puedo creer que Tom no viniera .
¿ Por qu le gusta a la gente oler sus propios pedos ?
Tenemos un cocinero excelente .
Ella le agarr con fuerza y no quer a soltarle nunca .
Los ni os trabajan bien en conjunto .
Hablar ingl s es til .
Siempre tomo un vaso de leche antes de acostarme .
Voy a vender mi carro .
l no comprende los riesgos .
El pr ximo a o ir al extranjero .
l es pajero .
Me pregunto si esto ser amor .
Tenemos que deshacernos de todo esto .
Creo que finalmente me voy a jubilar .
Tom pens de manera distinta .
Saben todo .
¿ Cu les son tus deberes ?
Se prob que l era un ladr n .
¿ C mo pudiste cometer tal error ?
El heno es para los caballos .
Le hizo una silla a su hijo .
¿ Qu equipos jugaban ?
Se te acab el tiempo .
¿ De qui n es este carro ?
Tom puede contar el secreto .
Tom y Mar a se casar n tarde o temprano .
Espero no haberos despertado .
Todos los d as vuelvo a casa temprano .
Quisiera ir a Haw i .
Estoy en la casa .
Al d a siguiente , l fue encontrado muerto en el dormitorio .
Tom es la persona m s genial del mundo .
Odio correr riesgos .
Nadie ha tomado una decisi n a n .
¿ Pod s hablar un poco m s lento ?
No malgastes tu tiempo y dinero .
Ellos declararon sus objeciones .
Ya esperamos todo lo esperable .
Yo creo en la magia .
O lo que le dijo Tom a Mary .
Esa compra fue un negocio redondo .
Te ment .
Creo que deber amos llamar a Tom .
¿ Est s segura de que no lo quieres ?
No podemos competir con eso .
El dato es alentador .
Su casa es muy moderna .
Un aut ntico cient fico no pensar a as .
A Tom nunca le gust Mary .
Odio aparentar que me la estoy pasando bien .
¿ Fue interesante ?
Estar all en un minuto .
Tom est tratando de entender .
Estoy aqu para pedir su ayuda .
Me gusta mi trabajo .
Ella no distingue lo correcto de lo incorrecto .
Tom estaba hablando consigo mismo .
¿ Te gusta el tatuaje de Tom ?
Lo adivin correctamente .
Fue Tom s el que acuchill a Mar a .
¿ D nde est mi peine ?
El profesor escribi palabras en franc s en la pizarra .
Por cierto , ¿ est s libre esta tarde ?
¿ Podr a usted dejar de hablar , por favor ?
Solo quiero descansar .
Si quer s llamame esta tarde .
Los tres comenzaron a re rse .
El paciente est empeorando d a a d a .
Se construyeron nuevas f bricas y centros industiales .
El avi n ten a pasajeros a bordo .
¿ Hay algo que te moleste , Tom ?
l se qued dormido esta ma ana .
Tom llegar pronto .
¿ Cu ntos a os tienen los ni os ?
¿ Qui n llegar m s r pido ?
¿ Tienes algo para leer ?
Lo met en el caj n .
Tu secreto estar a salvo conmigo .
Hay muchas cosas que hacer .
l siempre est pidiendo dinero .
l dio una descripci n detallada del accidente .
Tom no est jodiendo .
A Tom le atac un perro callejero .
Tenemos un serio problema .
Espera aqu un poco .
Nunca he estado en Lanzarote .
Es casi medianoche aqu .
El perro gru .
Tom tiene una hermana a la que le gusta jugar al tenis .
Compr algunos sellos .
Tom es bueno para conducir .
T dorm as .
Ella fue educada por l .
Pareces que acabas de ver un fantasma .
¿ Qu hiciste esta semana ?
Debo averiguar exactamente que sali mal .
Estoy intentando encontrar al due o de esta guitarra .
Doctor , me duele mi est mago .
¿ D nde est s tus llaves del auto ?
Dondequiera que mires podr s observar el da o causado por el terremoto .
Tom le pidi ayuda a Mary .
Tom no es tan bueno en franc s como t piensas .
Buenos d as .
Son mis amigos .
Estoy pensando si ir a estudiar el a o pr ximo a EE . UU .
Esperar arriba .
Si no quieres hablar de ello , no pasa nada .
Habla despacio , por favor .
No s cu ndo necesito hacerlo .
Los hombres alemanes van a la peluquer a m s a menudo que las mujeres alemanas .
l es japon s .
A Tom le gusta dar paseos por el bosque .
Tom cogi una piedra y se la arroj a Mar a .
¿ Cu ndo empieza ?
¿ C mo puedo desquitarme con l ?
Est s empezando a enfadarme .
Ellos se bajaron en la siguiente parada .
Pens que Tom era agradable .
¿ Qu aspiras a hacer en el futuro ?
Multaron a Tom por no ponerse el cintur n .
Conforme pasa el tiempo , el dolor se desvanece .
Necesito informaci n .
¿ So s en franc s ?
¿ O s algo ?
El aire es invisible .
Los comunistas lanzaron una importante campa a militar .
Tom se hizo bueno para el tenis .
Te puedes parar si quieres .
Me asombra que diga usted eso .
l no quiere jugar con sus juguetes .
Creo que deber ais hacerlo .
Es una bonita foto .
Mi compa ero de habitaci n se quej del ruido .
l desapareci entre la multitud .
El artista siempre pintaba solo .
¿ Entendiste la moraleja de la historia ?
Tom llor toda la noche .
Es una conspiraci n .
¿ Puedes pedir uno para m ?
Sigui escribiendo historias sobre animales .
Somos los nuevos due os .
Tom tiene poco tiempo libre .
Ni siquiera las conozco .
No quiero estar levantado toda la noche .
Toma control de tu destino .
Cuando escampe podremos seguir .
Una habitaci n sin libros es como un cuerpo sin alma .
¿ Voy a tu oficina ?
Quiero decirte algo importante .
Deber amos eliminar esa regulaci n .
Puedo comer insectos .
No es necesario escribir m s de palabras .
Tom s no escucha a nadie .
¿ Vosotros cu ndo volver is ?
Encontr dif cil escribir en un diario todos los d as .
Tom todav a no ha desempacado .
No estoy dispuesto a hacerlo por ti .
Para viajar en autob s se necesita billete .
Tom atraves el r o en un bote de remos .
Fui a la estaci n .
El enemigo realiz un fuerte ataque contra ese edificio .
Le prest mi c mara .
¿ C mo descubri eso ?
Revise sus bolsillos .
La escuela empieza a las nueve y acaba a las seis .
Ahora no estoy en condici n de ayudarte .
Quiero zambullirme en el r o .
Espero que c moda aqu .
Podr a ser una trampa .
¿ Tienes idea de lo que es mi vida ?
Tom piensa que Mar a es una mala influencia para John .
Ellos no tienen recursos .
Hace un fr o muy fuerte .
Tengo aproximadamente . yenes .
Cuece a fuego lento la mantequilla y el ajo en una peque a cacerola .
Creo que la pollera de Mar a es muy larga .
No vaciles en decirme si necesitas cualquier cosa .
Has pasado por alto una pista importante .
¿ Sab is d nde est el parque zool gico ?
l tiene una buena chance de ser elegido .
¿ Est s seguro de que quieres hacer esto ?
No fue idea de Tom . Fue m a .
Supuse que no querr as beber caf tan tarde por la noche .
¿ Eres el que escribi ese informe ?
Tom quiere ser piloto .
Ella lo describi como un detective .
El c lera no es com n en Jap n .
Todos queremos vivir tanto como sea posible .
La arquitectura en esta parte de la ciudad es fea .
¿ Esta bicicleta es tuya ?
Me est s bromeando , ¿ no es as ?
¿ Nunca te call s ?
Tal vez l venga ma ana .
Pagu la cuenta .
Me hicieron una oferta que no pude rechazar .
Nos casamos .
¿ Ten as que compartir una pieza con tus hermanos o hermanas ?
No me quiero mover demasiado r pido .
Estoy estudiando para ser traductor o int rprete .
Tom le a adi unos pocos toques finales a la pintura .
Queremos ayudar a Tom .
El a o pasado decid venirme a Jap n .
¿ Te puedes acordar de lo lento que sol a ser el Internet ?
Necesitar al menos tres d as para traducir esa tesis .
Finalmente atraves el r o .
El aparato ha dejado de funcionar .
Comer algo ligero .
Soy mejor que l .
Tom no parece querer tener nada que ver conmigo .
Ella inform a sus padres de su xito .
El eje est roto .
Esta mesa est hecha de madera .
¿ Ha dormido usted ?
Tom ha decidido mantener un diario .
Es tu turno de cantar .
Nunca testificar a en contra de mi mujer .
Ahora no tengo tiempo para ayudarte .
Por favor no sigas triste .
Un segundo !
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta .
Son simp ticos .
l sabe como quebrar la ley sin ser atrapado .
¿ Alguna vez te has resbalado en una c scara de pl tano ?
l debe estar muy feliz .
¿ Cu ntos a os tiene esa iglesia ?
¿ Conoce usted al Sr . Jackson ?
Ella vino a verme .
Esa tienda es excepcionalmente costosa .
Nueva York es una gran ciudad .
No debes hablar de la gente a sus espaldas .
Esperamos que no vuelva a pasar .
Me gusta montar un caballo de vez en cuando .
Tom no sabe qu espera Mary de l .
Ustedes dorm an .
Hablo un poco de espa ol .
No me tientes .
Ella les dio algunas manzanas .
Hice carne asada .
De repente , un anciano me habl .
¿ Por qu gritaste ?
Ve a cambiarte .
Los abogados y los mec nicos son las personas en que menos conf o .
¿ Con qu clase de combustible funciona esta m quina ?
¿ Los trenes funcionan con gasoil ?
Nos robaron .
Tom no hizo mucho trabajo hoy .
Tom esper jadeando .
Mi madre com nmente se relaja y duerme despu s del almuerzo .
Estoy orgulloso de trabajar con todos ustedes .
Tom tom prestados de Mary treinta d lares para comprarle a John un regalo de cumplea os .
No puedo enderezar mi espalda .
Te voy a agarrar a madrazos !
Eso le pertenece .
Nunca dije que ser a f cil .
Conseguimos informaci n interesante .
No soy tu amiga .
Tom se comi los restos .
Puede hacer lo que quiera !
Espero a que vuelva .
Cierra la entrada .
Puedes tomarte el d a libre .
Esper . Quiero mostrarte algo .
Le tomar dos horas terminar el trabajo .
¿ Qu necesito ?
¿ Qu est s pensando ?
El hombre que pens que era su padre result ser un perfecto extra o .
No tengo miedo .
Tom espera que est bien para ma ana .
Tienes que estudiar m s .
Di por supuesto que ella estar a de acuerdo conmigo .
l volvi a casa tres horas despu s .
No hice nada fuera de lo ordinario .
Eso es lo que dice la gente .
Dime qu tienes en mente .
Tom fue sentenciado de por vida .
Esta videograbadora no funciona bien .
Lo heriste .
La caba a estaba limpia y ordenada .
¿ Esto significa algo para vos ?
Tom parece ser m s amistoso que antes .
¿ Cu nto cuesta eso ?
Mi madre no est acostumbrada al trabajo duro .
¿ Qu te he hecho ?
Amo el olor de hot cakes por la ma ana .
Con vuestra ayuda atraparemos a Tom .
El cuervo extendi sus alas .
Elige un trabajo que te divierta y trabajar te parecer f cil .
Dame la mano .
Est s loco .
Con el fin de reducir los malentendidos deber amos aprender las t cnicas para comunicarnos satisfactoriamente .
No s cu nto tiempo llevar .
Todo est bajo control .
He cambiado de opini n .
Por favor , adopten este gato .
Tom admiti que lo que Mary dijo era verdad .
l no es capaz de escribir su propio nombre .
Es un hecho que no puedes negar .
Pens que no bamos a ir all .
El esp a quem los documentos .
No s qui n ha escrito esta carta .
Es perfectamente normal .
Quiero que le eches un buen vistazo a Tom .
¿ El se or es m dico ?
Quiero que Tom sepa porque no pude ir a visitarlo hoy .
Voy con m s frecuencia a Bruselas que a Par s .
l prueba .
No sueltes mi mano , o te vas a perder .
Tom prometi a Mary que no se lo dir a a John .
Tom s estaba un poco fastidiado .
Manipular dinamita puede ser peligroso .
Mam , ¿ d nde est mi pa uelo ?
No esperaba conseguir ayuda .
Escuchad todos .
Tom es un universitario .
Ojal hubiera aprendido esto en el colegio .
Tom est volviendo en s .
¿ Acaso no mencion eso ?
Quer a darte esto .
Parece que est s en lo correcto , Tom .
Le dio un l piz a cada quien .
Hubo tres heridos .
Su sueldo es el doble del de hace siete a os atr s .
Los refugiados supervivientes aspiraban a la libertad .
¿ Qui n se encarga de este asunto ?
¿ Hay otra puerta ?
Tom habla un poco de franc s .
¿ Qu alimentos no deber a tomar un diab tico ?
Hazlo otra vez .
No uses toda el agua caliente .
Tom se siente mal por Mary .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que ganaste un premio ?
Mi cuidad est bien abastecida de agua .
A mi padre no le gusta la m sica .
l no vivir m s de un d a .
No me dejes esperando .
No vino nadie .
Aseg rate de no cometer el mismo error .
Estoy ansioso por escuchar lo que piensas de lo que sucedi .
Fue despedido por el jefe de la f brica .
Todas las mujeres son iguales .
S que estabas bromeando .
La abuela de ella vivi hasta los a os .
¿ Puedes aportar alguna prueba de que l no estaba en casa esa noche ?
A pesar de que ya cumpli veinte a os , todav a es demasiado t mido para hablar con las chicas .
Me pidieron que esperase aqu .
l esper unos segundos y abri la puerta .
Su pierna mala le impidi ganar la carrera .
¿ Sabes hablar franc s ?
Sab s donde encontrarme si quer s hablar .
l se quit el sombrero .
Muchos soldados murieron en la Segunda Guerra Mundial .
Nos vimos en la calle .
Tom tiene grandes problemas .
Pareces sorprendido .
No vi qu pas .
El presidente expuso su postura en el asunto .
Hab a algo extra o en el incidente .
Tom est viendo un v deo .
Puedo hacer que salgamos de esto .
Rusia importaba trigo de los Estados Unidos .
l tiene una casa propia .
He estado all dos veces .
l sabe c mo comprar autos usados .
Los estudiantes alegraron su vida .
¿ Cu nto tiempo llevas haciendo este trabajo ?
No puedo agradecerte lo suficiente .
No quiero ser rica .
Aquel que no conoce del amor no conoce de desgracias .
Los precios volaron .
Come despacio .
¿ En qu tren est viniendo Tom ?
Debes responder a estas preguntas .
No s cocinar tan bien como mi madre .
No llevo ropa interior .
O un perro ladrar a lo lejos .
¿ Viniste temprano a casa s lo para comer y luego salir nuevamente ?
La gente cree lo que quiere creer .
Si llueve , la excursi n ser cancelada .
Cuidado de no botar ese vaso .
l trabaj de alcalde .
A las nutrias marinas les encanta comer almejas mientras nadan boca arriba .
l tiene unos razonables ingresos .
Es sencillo e intuitivo .
Tuvimos una navegaci n dif cil .
Me gustar a confirmar nuestras reservas .
Estar amos muertos sin el aire .
Fue rega ado por su profesor por ser perezoso .
Ella teme a los gatos .
La naturaleza est cambiando .
La ropa h meda se pega al cuerpo .
No me suelen invitar a fiestas a menudo .
No aguanto al vecino .
¿ Acabas de hacer lo que creo que acabas de hacer ?
¿ Cu ntas galletas te comiste ?
¿ Le has prestado tu auto alguna vez a alguien ?
Tengo que hablar contigo de algo .
Lleg m s bien tarde .
¿ Podr as ir a la tienda y traer algunos huevos ?
Donde todo surgi fue en Montgomery .
Me lo pas bien jugando al golf .
No me toques con tus manos enjabonadas .
El tren llegar pronto .
A Mary le gusta decorar tartas .
Me salv del accidente por un til n .
Solo necesito aspirina .
Consegu que Tom firmara el contrato .
Por favor , espera media hora .
¿ Qui n es mi profesor ?
D jame saber lo que puedo hacer .
Tom es pintor .
Debes estar bromeando !
Estoy acatarrado .
Ella obtuvo las mejores calificaciones .
¿ Hay alg n asiento desocupado ?
¿ Sufre de alergias estacionales ?
l continu su trabajo despu s de un breve descanso .
Tom dijo que estaba muy aburrido .
S lo quiero hacerte saber que yo pienso que t eres la mujer m s hermosa que he visto .
Ella quer a volver a casa , pero se perdi .
Alguno viene .
Est comiendo .
Hable m s despacio , por favor .
El sirviente barri el suelo .
Tom lo averiguar tarde o temprano .
Fuimos a Boston .
El tiempo ma ana ser soleado , con lluvia ocasional .
Ella no lo pudo convencer de que le escribiera una canci n .
Ellas fueron a la piscina p blica .
El lugar estaba casi vac o .
Parece confundida .
Su padre le dej la casa en su testamento .
Puedo sentirlo .
Solo quisiera que me ignoraran .
No estaba escuchando .
Creo que deber an pensar en su futuro .
Se lo voy a dar a Tom .
Por favor pon esto en el microondas .
Respeto tu opini n , Tom .
Hoy es viernes .
Tu oficina es m s bonita que la m a .
Todos estaban tan cansados que no hac an m s que bostezar .
El alem n es la mejor lengua del mundo .
Tom mat a Mary hace tres a os .
¿ Les dijiste a todos d nde ser la siguiente reuni n ?
Hace fr o hoy .
Tenemos hasta ma ana a la noche para decidir .
¿ Es usted japon s ?
Lo has hecho .
Hoy es once de octubre .
Estuvo inusualmente fr o anoche .
¿ Por qu peleas ?
Quiero vivir en Boston .
¿ Es dulce ?
No sabe nadar .
Por favor dame dos hot dogs con mostaza y salsa de tomate .
El que no arriesga no gana .
Tom se qued dormido en el volante .
Tom habla franc s mucho mejor que Mary .
Nos tienen rodeados .
Me gustar a ser m s joven .
Pens que Tom intentar a ayudarnos .
Tom dice que quiz s podr a te ir su perilla de rojo y verde para la Navidad .
Estoy a mitad de esta novela polic aca .
A veces cometemos errores .
Estoy teniendo una semana dif cil .
Me gusta el mahjongg .
Hace un tiempo de perros .
Tom describi como fue capaz de escapar del cuarto cerrado con llave .
Es dif cil distinguirte de tu hermano .
Todos se sienten c modos con l .
¿ Qu quieres ser en el futuro ?
Los estadounidenses que ten an dinero tem an invertirlo .
Te dar cualquiera de estos sellos .
Tom estaba contento de ver a Mary y John llevarse tan bien .
¿ Ellos vendr n aqu ma ana ?
¿ Me puede dar un aut grafo ?
Ya me he cansado de tus tonter as .
Mary no es la mujer de Tom .
Se ven felices .
Ella le dice que le d todo su sueldo y l lo hace .
¿ Esto es adecuado ?
Fallaste .
¿ A qu hora vas a la playa ?
Me lastim .
La repentina muerte de su hermano los sorprendi .
¿ Cu les son tus cualidades ?
¿ Por d nde empezamos ?
Lo pill intentando escabullirse .
M s vale tarde que nunca .
A Tom no le gusta hablar en p blico .
La cena huele delicioso .
Tom nunca habl a Mary de John .
Todo esto es nuevo para m .
Es demasiado grande .
¿ Por qu fuiste a Jap n ?
Deber amos irnos .
No conozco con certeza d nde nac .
Ella se sent cerca de l con los ojos cerrados .
Mi perro y mi gato se llevan bien .
Eres bastante listo .
No he tocado nada .
S lo que est haciendo Tom s .
Tom siempre lleva un mapa y un comp s en su mochila .
Siga corriendo .
Yo nunca me preocupo .
Espero que no haya sido demasiado problema .
Quiero dormir un poquito m s .
Es nuevo en la ciudad .
No s c mo sucedi .
l suele achacar sus fracasos a la mala suerte .
Comenc a escribir un libro .
¿ Hay alg n lugar que recomiendes ?
¿ Podr as repetirme d nde metiste la llave ?
Tom se regode .
Por favor , qu tate los zapatos .
Ser un placer .
¿ Sabe Tom que vienes ?
Ella lleg la ltima .
Solo hazlo lo mejor que puedas .
Tom gir la perilla y abri la puerta .
Le esperar durante una hora .
Cuidado con las imitaciones .
Trata de perder peso trotando .
Quiero hablar con l .
Eso me valdr .
Los zapatos se venden por pares .
Todos los d as paso por esa iglesia .
No sabes lo harta que estoy de todas estas quejas .
Entr a la pieza de Tom .
Nos hemos perdido en el bosque .
El ni o empez a llorar .
No podemos confiar en su amabilidad .
¿ No deber as estar y ndote ?
Tom parec a verdaderamente avergonzado .
¿ Cu ntos ni os tienes ?
¿ Est s de broma o en serio ?
El final es mucho m s interesante .
Tom es el sobrino de Mary .
Te deseo una feliz Navidad .
Necesito un poco de medicina para aliviar el dolor .
Amigos , estoy muy enfadado con vosotros .
Hab a participantes en total .
Tom se est paseando de un lado para otro .
Necesitas tener amigos que puedan echarte una mano .
Por favor , tr iganos dos tazas de caf .
Estas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en oto o .
l est pidiendo que lo ayudes .
Te dar un consejo .
A Tom le gustan las pelirrojas .
Solo la muerte cura todas las heridas .
Uno m s dos es igual a tres .
Todos los miembros tienen acceso a estos libros .
Te har un avi n a escala reducida para ti .
Ella tiene una bonita voz .
Tom se fue con Mary .
l est justo detr s de ti .
Soy m s guapa que t .
La verdad saldr a la luz .
Sali enfurecida de la habitaci n .
Mi padre sol a decir que el dinero no lo es todo .
Ten a la intenci n de visitar Roma el a o pasado .
Tom y yo estamos un poco ocupados .
Esa es la raz n de su demora .
l est haciendo galletas .
Puedo esperar por ti .
Tom le teme al compromiso .
No es justo .
Mi nuevo trabajo empieza el lunes .
Tu nombre me es familiar .
¿ Qu piensas que dijo ?
Ganar la elecci n fue un victoria grande para el partido del candidato .
Yo no tengo dinero ni tiempo para eso .
¿ Tienes una mesa ?
He le do toda clase de libros .
¿ D nde est el paraguas de Tom ?
Estuvo completamente resentido hasta ese momento .
¿ Por cu nto han estado juntos ?
Puedo conseguirte todo lo que necesitas .
Me oblig a salir con ella .
Hab a pasado mucho tiempo que no ve a matapiojos en esta rea .
No ser a el mismo sin ti .
¿ Debo pronunciar un discurso ?
Tom hizo una reserva por tres d as en el Hotel Hilton .
Me costaba bastante entender lo que estaba diciendo .
La ficci n est obligada a apegarse a las posibilidades . La verdad no .
l estaba tan enfadado que se olvid de cenar .
l se levanta a las .
Ellos pedir an ayuda .
El tratado fue aprobado .
¿ Por cu nto se va a quedar aqu ?
Tom y Mary ir n conmigo .
Tom le rog a Mary que se quedara .
Tom fingi no conocer a Mary .
Los estudiantes preguntaron cuestiones una tras otra .
Nuestro tren se detuvo de repente .
Si hubiera sabido lo que iba a pasar , no habr a hecho eso .
Tom est muy enojado , ¿ verdad ?
l tiene mucho talento .
S lo me estaba asegurando .
Yo ni siquiera estuve en Boston la noche que mataron a Tom .
Ayudaremos .
Mi abuela nos dej una gran fortuna .
Yo traer el almuerzo .
Tom est mintiendo .
Hoy lleg un libro para ti en el correo .
No quiero que Tom muera .
Me lo esperaba !
Tom salt de un precipicio .
Tom fue suspendido de la escuela .
¿ Me prestas tu auto esta noche ?
Ella le est ganando al c ncer .
Esto simplemente podr a funcionar .
¿ T no tienes calor ?
Aqu llos son mis libros .
Despu s del almuerzo vimos televisi n .
Realmente eres un idiota .
¿ Qu le contaste a Tom ?
A n no he dicho que s .
S amable con los animales peque os .
l fue all en persona .
A cada uno de nosotros se nos dio trescientos d lares .
No le quiero hablar m s .
¿ Tienes despertador en tu habitaci n ?
Eres a quien estaba buscando .
No s si puedo confiar en Tom .
Yo no pens que usted me creer a .
S que no quieres estar solo .
Su discurso fue demasiado corto .
¿ De qu parte de Canad eres ?
Esta escena me encanta .
La pregunta fue tan dif cil que nadie pudo responderla .
¿ Por qu deber a preocuparme de ad nde va Tom ?
Hazte cargo de esto .
Mi esposa est loca .
Trata de mejorar tu ingl s .
Pensaba que eso era obvio .
Esta planta es aut ctona de Canad .
¿ Qu tengo que hacer hoy ?
Por favor , cu ntame acerca de ti y tu familia .
¿ Ad nde crees que lleva el camino ?
La participaci n es voluntaria y gratuita .
Llevo tres a os estudiando franc s .
l no vino a pesar de todo .
Yo necesit eso .
El autob s tardar .
Tengo fotos de San Francisco .
Mi madre cocin diez huevos .
Nos hicieron trabajar toda la noche .
S que es dif cil para ti entender .
Es hora de estudiar japon s .
Tom crey todo lo que Mary le dijo .
Tom no desayuna casi nunca .
Mi madre es profesora de psicolog a .
Las circunstancias de su familia eran tales que l se hizo profesor por las necesidades .
¿ Sab is d nde vive ?
Ella no es mi novia .
Tom debe decidir que hacer en seguida .
Hice mi trabajo .
No te voy a detener .
Yo no te estoy ocultando nada .
Va todos los d as al colegio a estudiar .
Lo he hecho enojar .
Tom no puede tener hambre , acaba de cenar .
Llego tarde , ¿ verdad ?
O un ruido detr s de m .
Corres muy r pido .
¿ Ves alg n problema con el proyecto ?
¿ Qu me pod is ense ar ?
No me gusta c mo huele esta fruta .
Esta era la silla de Tom .
¿ Qui n pint esta pintura ?
¿ Qu marca de cigarrillos fuma usted ?
A mi hermano menor realmente le gusta tomar fotograf as de la monta a .
Tom sac un pu ado de palomitas de ma z del pote .
Tom no conf a m s en Mary .
¿ Cu ndo llega este avi n a Narita ?
El negocio fue un fracaso .
Ella lloraba y lloraba , pero nadie ven a a consolarla .
Madur con los a os .
Llene primero este formulario , por favor .
La tecnolog a resolvi muchos de los problemas .
A Tom y Mar a les dijeron que se quedaran en sus dormitorios .
Lamento molestarte .
Pronto lo descubriremos .
¿ Tus padres hablan franc s ?
Tom s no quer a mi ayuda .
Decile a Tom que todav a estoy en una reuni n .
Quiero que me cantes una canci n .
Tom le puso a su perro un collar antipulgas .
Cuanto m s , mejor .
Tom conduc a el coche .
Cuando era peque o , me daban unos azotes cuando hac a algo malo .
Te veo todos los d as pasar frente a mi casa .
Lo a oro .
Yo admiraba a Tom .
Hoy no debes salir .
l vino y cen con nosotros .
Hubo un terremoto esta ma ana .
Tom lo hizo contra su voluntad .
l es econ micamente independiente de sus padres .
Lo tenemos .
El b isbol es diferente del cr quet .
Estos tipos de libros casi no tienen valor .
Faltar a la clase de ingl s de hoy .
Tom s no sabe decir la hora todav a .
Yo cuido a mi abuelo .
Vi a Tom con Mary .
Tom no pod a descartar del todo la posibilidad de que pudiera resultar despedido del trabajo .
Ellos nos visitan de vez en cuando .
Alguien en esta sala est necesitando un buen desodorante .
No me se ales con el dedo .
Esperemos aqu hasta que vuelva .
Ella dej a su ni o en la cama .
Ma ana voy a Boston .
Debemos prestar atenci n a la se ales de tr nsito .
Nunca es demasiado tarde para aprender .
Este a o tuvimos mucha nieve .
El seguidor del Islam se llama musulm n .
Mejor no lo hagas !
El ox geno es indispensable para la combusti n .
Ella estuvo llorando toda la noche .
En ese edificio ya no vive nadie .
¿ Qu historia quieres que lea ?
Ella le dio un reloj .
Te contar m s acerca de Jap n .
Las hojas han empezado a cambiar de color .
¿ Qu est s tejiendo ?
Necesito verle nuevamente .
No fue hace mucho .
M s de , estadounidenses son asesinados cada a o .
No escuch lo que dijiste .
Tom tiene una bella esposa .
Yo ya escrib una carta .
sta es una lista de lo que quiero para Navidad .
Ella es dos a os mayor que t .
Tom cerr sus ojos .
Fueron recibidos con una calurosa bienvenida .
Mi coraz n se llen de felicidad .
El r o es m s profundo aqu .
Fui pillado con los pantalones bajados .
Deben detenerlo .
Los soldados tiraron al blanco por la ma ana .
Debes estar cansado despu s de un viaje tan largo .
Me encanta reunir piedras en la playa .
Los terremotos son imposibles de predecir .
Tom no sabe nada acerca de Boston .
¿ Qu ocurre ?
Tom traicion la confianza de Mary .
Tom tuvo que esperar a Mary m s o menos por tres horas .
Me has pegado tu catarro .
Ella le idolatra a l y a la tierra que pisa .
Quiero que te diviertas .
Tanto Tom como Mary planean estudiar m sica en Boston .
Por favor d gale a Tom que Mary llam .
Nosotros comimos sopa de papa .
Parecen felices .
Mira eso .
Siempre me pongo el cintur n cuando conduzco .
Vamos a arreglar cuentas .
Volamos de Nueva York a San Luis pasando por Chicago .
Recuerdo haberte visto en alg n lado .
Quisiera pagar la cuenta , por favor .
Tom y Mary son primos .
Preg ntale a l su nombre .
Mi mam lo trajo a mi habitaci n .
¿ Han convocado ya la reuni n ?
Devu lvemelo !
Me gustan las carreras de caballos .
Tom no quer a volver a ver Mar a nunca m s .
Tengo que pegarle una estampilla al sobre .
La ruleta es un juego de azar .
Hemos gastado mucho dinero .
Era esc ptico .
Pens que hab amos encontrado el escondite perfecto , pero la polic a nos encontr .
Te traje algo .
Nos mudamos a una nueva casa .
Tom y Mary han estado casados durante a os .
La ayuda ya est en camino .
Te necesito aqu .
Puede que necesites una pala .
Lo tildaron de mentiroso .
Tom encontr un billete de cien d lares en la calle .
De verdad que no entiendo la pregunta .
Est n amarillos .
T puedes parar esto .
No pude anotar la matr cula del auto .
Habl con el joven , que parec a ser mayor que la ni a .
Decid continuar haciendo eso .
Hay un incendio en el edificio . Tenemos que evacuarlo inmediatamente .
El ingl s se habla en muchas partes del mundo .
¿ D nde est la casa de Tom ?
Recib mi regalo de cumplea os .
Ella desea mucho ir a Francia .
El conejo salt por encima del perro .
¿ Podr a llenar este formulario , por favor ?
Yo s lo trato de protegerte .
l lleva ropa cara y tiene muchas joyas .
l no sabe ingl s , mucho menos alem n .
S lo te puedo decir lo que s .
Nunca titubees en decir la verdad .
El perro me mordi la mano .
Estoy fascinada .
Esperamos que disfrutes la pel cula .
Me alegro de que hayamos hablado .
Ellos rodearon a Tom .
Tom deber a ir a casa temprano .
Es suyo si lo quiere .
Me gustar a comer sushi .
No creo en los extraterrestres .
Por favor no ponga eso en la mesa .
Cometo demasiados errores .
¿ Qu hizo Tom con el dinero ?
O que l se fue de la ciudad y se mud al este .
Se est n divirtiendo .
No murmures , por favor .
Estoy confundida .
El ciervo corri por su vida .
No era necesario que tomaras un taxi .
No pod a evitar re rme cuando o a esa historia .
Conduce lentamente .
El helado se est derritiendo .
Es tu turno .
¿ Cu ntos a os tiene Tom ?
Intenta ser fuerte .
Voy a la oficina de correos .
Me siento como si estuviera solo .
Hay diez personas en esta habitaci n .
Apenas consegu salir de ah con vida .
Nos salv la campana .
La jarra estaba muy pesada .
Tom jam s dir a lo que piensas que l dijo .
Ella se cocin una rica comida .
Tu padre te quiere a ti .
Ella ha perdido peso .
Tom se neg a trabajar con Mary .
Mary acaba de llegar a casa .
No puedo irme hasta que l venga .
Veinte familias viven aqu .
Vamos a ir a comer el viernes .
No soy bueno para el ruso .
Acude primero a aquellos de los que est s seguro de que te ayudar n .
¿ Me ayud s a limpiar el dormitorio ?
Estoy totalmente confundida .
Ojo con las imitaciones .
Tom es la nica persona a la que realmente he odiado alguna vez .
Todos tenemos nuestros altibajos .
Me tengo que ba ar .
Esto es de mi padre .
El agua se congela a los cero grados cent grados .
Ellos nadaban .
Entre t y yo , la idea de Tom no me atrae demasiado .
Todo lo que quiero hacer es sentarme ac .
¿ D nde encontraste a Tom ?
Tom era m s listo que Mary .
l fue al aeropuerto para despedirse de ella .
Ellos odiaban a Tom .
Tom ha estado buscando a Mary por a os .
Tom quer a que dejara la puerta sin llave .
Tom es demasiado vago para cocinar .
Baja tu l piz .
No te preocupes ! l sabe lo que hace .
Se dice que era rica .
Me robaron mi bolsa en el probador .
Ustedes dos son hermanos , ¿ no ?
Tom subi las escaleras .
Le ment a mi novio sobre mi edad .
Traduce este texto japon s al franc s , por favor .
Deber amos quedarnos callados .
Tom y Mary acaban de comprar un coche nuevo .
Te lo merec as .
Me pic una abeja .
l se qued despierto toda la noche .
Muamar Alqadaafi escap ileso .
Ver la tele es una actividad pasiva .
Eres mejor que yo .
No me cost encontrar su oficina .
Ella se ve a triste al leer la carta .
Los chicos ser n chicos , las chicas ser n chicas .
No quiero interrumpir a Tom mientras est trabajando .
Darwin desarroll la teor a de la evoluci n .
Estamos trabajando con un presupuesto limitado .
Tom llor durante una hora .
Haz lo que te diga .
Tom se mejor muy r pido .
Estaba pensando en otra cosa .
Vale la pena visitar las ruinas .
Tom no tiene lo que se necesita para ser piloto de carreras .
Quisiera unos zapatos .
Tom luce bien sin importar lo que lleve puesto .
El lateral de la casa fue cubierto con hiedra .
¿ Est s seguro que no quer s venir esta noche ?
Ellos nacieron en Tailandia .
Tom cumpli a os .
Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa .
Gracias por dibujar un p jaro para m .
Se cre a que las ballenas eran peces .
La botella est llena .
¿ Por qu te quedaste ayer en casa ?
Prefiero quedarme en casa que ir de pesca .
Soy al rgica al ma z .
Esto es demasiado duro .
Las islas principales de Jap n son Hokkaido , Shikoku , Honshu y Kyushu .
Tir los zapatos por la ventana .
Tom se estaba escondiendo detr s de un arbusto .
El cazador sigui las huellas del oso .
Yo creo que l es un hombre honesto .
No me acuerdo de ti .
Pon un poco m s de pimienta .
No es de extra ar que Tom duerma mal l bebe hasta doce tazas de caf al d a .
l empujo el coche atascado con toda su fuerza .
Cre a que Tom era amable .
Creo que hay alguien ah afuera .
Estamos en casa .
No puedes jugar b isbol aqu .
La habitaci n est muy fr a .
Mi padre se cas a sus a os .
Me hel al ver la serpiente .
Tom no puede recordar el nombre de su maestra de jard n de infantes .
¿ Ella trabaja en la cocina ?
Soy tan viejo como t .
No me siento muy feliz .
Ha sido mejorable .
Hace poco le dijeron a Tom que ten a c ncer .
Yo hice stos .
El ladr n us un destornillador para entrar en el coche .
Pens que algo estaba raro .
Espera , Tom .
Est bajo la silla .
¿ Cu nto cuestan estos anteojos ?
Ese trabajo me mata de aburrimiento .
Tuve que mentirle a mis padres .
Vas a necesitar un guardaespalda .
salo o pi rdelo .
Tom no pod a contener su rabia .
Su novela se tradujo al japon s .
El m dico le aconsej que trabajase menos .
¿ Est s buscando un empleo ?
La lluvia golpeaba contra las ventanas .
Mary tiene un aspecto fenomenal .
S un poco de franc s .
He estado intentando captar vuestra atenci n .
Para m quisiera yo ese problema .
¿ Con qui n est n hablando ?
Esto es todo .
Casi no hab a autos en el estacionamiento .
Es cierto que est muerta .
Estaba hablando con Tom el otro d a .
No me molestes .
¿ Qu quieres hacer en la tarde ?
¿ Con qui n planeas pasar la navidad ?
Ella abri la puerta e invit a entrar al joven granjero .
No le deis mi n mero a Tom .
Compra la versi n completa .
Uno no puede juzgar a la gente solo por su apariencia externa .
Esa es la actitud .
Fue testigo del accidente de camino a su colegio .
Tom no est interesado en Mar a y ella no est interesado en l .
l se aclar la garganta .
Est en la punta de mi lengua .
No se conoce el motivo .
En , los turcos asediaron Viena por segunda vez .
Ella lo compr en la carnicer a .
Paseo en el parque con mis hijos .
Este libro me parece f cil .
Ya lo s .
Una ni a est tocando flauta .
Fue atra do por su sonrisa .
¿ Sabes tocar el piano ?
¿ Qui n descubri Am rica ?
Todo lo que necesitas es conseguir una licencia de conducir .
Te traje algo .
Me han dicho que es una persona muy capaz .
No queremos que este se da e , ¿ o no ?
¿ Qu pel culas est n en cartelera ahora ?
No puede pararla .
Ella condujo al anciano a la habitaci n .
Me tomaste por tonto .
Vimos arrancar el autom vil .
Los osos me dan miedo .
Tom cant de manera suave .
¿ Alguien puede abrir la puerta , por favor ?
Yo tambi n fui .
l estaba demasiado d bil para jugar al aire libre .
Es probable que un accidente as ocurra de nuevo .
Yo no s como tratar con ni os .
¿ Qu viste despu s ?
Mi padre planea visitar Corea la semana que viene .
Escrib tres cartas anoche .
Para ser franco , no te queda .
Elige amigos con quienes puedas contar .
¿ A qui n esperabas ?
Fuimos al parque , y jugamos all .
No me juzgues con demasiada severidad .
¿ Cu ntos chicos hay en tu clase ?
Gira aquella perilla hacia la derecha y la caja se abrir .
Tom se asust tan pronto vio el cuchillo del ladr n .
Estoy motivado .
La pelota rebot bien alto en el aire .
Pienso que tiene raz n .
V yase ma ana .
Ve r pido a casa .
Decile a Tom que no estoy interesada en el auto que est intentado vender .
El chico no cambi de opini n .
Muchos de stos son m os .
¿ Est s seguro de que quieres que te ayude con tus deberes ?
Tom vendr ma ana .
Tom se ve cansado .
Solo quer a desearte suerte .
Bajamos por el r o en una barca peque a .
Quiz s Tom estaba escondiendo algo .
No quiero saber .
Yo era joven en aquel entonces .
Este es uno de los mejores diccionarios que tengo .
Le gusta jugar al tenis .
Esperar a la polic a .
Ella anunci su intenci n de retirarse .
Ella sol a disfrutar estar con l .
Tom no es tan inteligente como parece .
Rara vez oigo de l .
Hala el gatillo .
He perdido mis cheques de viaje .
Esta camisa necesita ser planchada .
Siento tu dolor .
No tienes que quedarte si no quieres .
Estoy tan hambriento .
Solo quiero ser una persona normal .
Tom y Mar a decidieron terminar .
Estoy muy enojada .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que hiciste enojar a tu madre ?
Tom no cree haber hecho nada malo .
Ella se cas con un m sico .
l acababa de llegar .
Tom nos enga .
A m me gusta tanto ver como practicar deportes .
Que alguien abra esta puerta , por favor .
¿ Os lo pasasteis bien ayer ?
No lo hagas .
Mi hermana es una estudiante universitaria de a os .
Tom les dijo a los chicos que se pusieran en fila .
Los lobos usualmente no atacan a la gente .
El club tiene m s de miembros .
Contin e !
Viven en la planta doce de este bloque .
¿ Est s aburrido ?
¿ Qu d a es hoy ? Mi rcoles .
Mi afici n es coleccionar insectos .
Pens que l sab a todo sobre Jap n .
En Jap n las clases comienzan en abril .
Te quer an .
Tengo como norma hacer footing temprano por la ma ana .
A Tom le gusta mucho la comida japonesa .
La primavera llegar pronto .
Esta es la casa donde vivo .
Nunca puedes contar con Tom .
Mi t o est enfadado .
Le ped que me llevara a casa .
Sos lista .
Paso unas pocas horas al d a manteniendo mi sitio web .
Hubo un gran incendio anoche .
No hagas mucho ruido .
No volver a dejarla sola .
Las ratas abandonan el barco .
No hab an ido muy lejos cuando se encontraron con un anciano .
Los premios ser n entregados al final de la competici n .
No puedo volver a ser solo uno de los muchachos .
A veces los ni os tienen miedo de la oscuridad .
Pens que l vendr a pronto .
No salgo mucho .
Si te dijera la verdad , estar as sorprendido .
Me pregunto en d nde se habr ocultado .
Tiene experiencia en los negocios .
Ser a divertido ver como las cosas cambian a trav s de los a os .
Pap , juguemos a a ver qui n se r e antes .
Pens que Tom sabr a c mo hacer eso .
No hay pasto en la luna .
¿ Ella habla franc s ?
Ustedes tomaron demasiado .
Este es el camello de Tom .
Tom nunca hiri a Mary .
S que sois todos unos cobardes .
Atribuimos su xito a su incansable trabajo .
Te deseo que tengas un estupendo a o .
El ni o estaba buscando la llave perdida .
Creo que sabes que eso no es una buena idea .
El colectivo est muy lleno esta ma ana .
Tom niega haberlo hecho .
Es mi amigo . Chicos , ¿ vosotros le conoc is ?
Sencillamente no puedo evitarlo .
¿ Ustedes viven aqu ?
¿ Tienes alguna queja ?
Hab a muchas personas en la habitaci n .
No quiero discutir sobre eso .
Kuwait sufri da os severos .
Admiro tu valor .
Siguieron corriendo .
Tom le ense a Mary a hacerlo .
Si tengo tiempo lo har .
La dieta de Tom hizo que perdiera peso .
¿ Por qu ha pasado esto ?
Todos los a os llevo a mi familia a la capital .
Est s enfermo .
Se sentaron .
¿ Qui n vigila ?
Deme medio kilo de manzanas .
M s del de las granjas criaron puercos y vacas lecheras .
Soy astr nomo .
Hace tres semanas que ella est enferma .
Como pens bamos , ella se hab a ido al extranjero .
Nunca he conocido a nadie como t .
No s si doblar a la izquierda o a la derecha .
Tom va a perdonar a Mary .
Ese chico tiene el pelo negro .
Tom no le quiere decir todo a Mar a .
D jame ser feliz .
D selo a quienquiera que lo necesite .
Cuando me vio , sali corriendo .
No permitas que los ni os monopolicen la televisi n .
Yo soy m s alto .
No ten s que hacer nada que no quieras hacer .
Tom est enfrentando unos serios problemas .
La pared est reci n pintada .
No son est pidos .
¿ No podemos hablar de eso por la ma ana ?
Al principio , pens que podr a ser un problema serio .
l hizo una pregunta al respecto .
Cuidar del beb es mi trabajo .
Debo cortar la hierba una vez por semana .
La experiencia te ense ar sentido com n .
El ingl s tiene muchas palabras prestadas del franc s .
Tom tiene hasta el lunes para decidir .
Vac a tus bolsillos !
Por favor , pr stame tu cuchillo .
l es lo que nosotros llamamos un diccionario andante .
Tom est sudando .
Hay un gran supermercado .
Cada d a est s m s guapa .
Nosotros salimos .
Dejar a los ni os solos fue una gran imprevisi n .
No entiendo franc s .
Me pregunto si podemos hacerlo .
Quiero lo mejor .
Tom nunca ha o do a Mary hablar franc s .
Adem s del piano , ¿ sabes tocar otros instrumentos ?
¿ Puedo dejar mi equipaje aqu donde est y salir ?
Muchas personas que hasta ahora se han pasado gastando dinero en pasar un buen rato ahora deben ser m s cuidadosas con su dinero .
Mi hermano casi me volvi loco .
Probar la suerte con ello .
Hoy tengo mucha hambre .
Tom estaba casi todo el tiempo solo .
Tom podr a haber ganado si hubiera querido .
¿ D nde quieres que ponga esto ?
T pese la boca cuando tosa , estornude o bostece .
Escuchemos m sica .
Tom y yo tenemos grandes planes .
Tom se tropez con Mary .
¿ Es muy lejos de aqu ?
¿ Me vas a ayudar con mi tarea ?
Esta es tu parada .
Tom todav a no conf a en Mary .
El caballo salt la cerca .
¿ Por qu no te vuelves a poner la ropa ?
Quiero que comiences enseguida .
La mujer de Tom s es abogada .
Tengo un art culo de un peri dico que quiero que veas .
He planeado esta fiesta por d as .
No s si ir a la fiesta o no .
El expreso llega a las seis y media de la tarde .
Tom decidi abandonar la escuela y trabajar tiempo completo .
¿ Desea una bolsa de pl stico o de papel ?
¿ No te gusta ?
Voy a trabajar aqu .
D jenme llamar a mi abogado .
Elige sabiamente .
Odia los viajes en avi n .
Yo estornudo todo el tiempo .
Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia .
¿ Por qu hay estrellas en el cielo ?
Eleg un sombrero nuevo en la tienda .
La vida es dura sin tarjeta de cr dito .
No voy .
Mi hermana es una cantante famosa .
Mar a dijo que me amaba , pero no le cre .
Ella ha estado estudiando franc s por algunos a os .
Lo que dice el peri dico es verdad .
Estoy casado .
El dinero no puede comprar la vida .
Tom casi nunca pierde en el ajedrez .
Ayer jugu tenis por primera vez .
El gato se estaba afilando las u as contra un poste .
¿ Puedo besarte ?
¿ Puedes prestarme un poco de dinero hasta este fin de semana ?
El barco naveg por el Oc ano Pac fico .
T no puedes domesticar un lobo .
Yo crec en el bosque .
Pensaba que Tom estaba enamorado de Mary .
Tom est a cargo del torneo de tenis de este a o .
D jame leer el peri dico cuando hayas terminado con l .
Trece personas han muerto .
D jalo a Tom s .
Pale ale es una cerveza de baja graduaci n alcoh lica .
l le ense aba a un grupo de chicos indios .
Ellos estaban limpiando la nieve de la vereda con una pala .
Como vivo en un pueblo aislado , rara vez tengo visita .
Tiendes a hablar demasiado r pido .
Prefiero el f tbol al b isbol .
Espero que no hayamos estado angustiados con esta decisi n para nada .
¿ Sabes algo de franc s ?
Ella le encontr un asiento .
No fuimos invitados a la fiesta .
Ella se puso de vuelta sus lentes .
A Tom no le gustan los gatos .
Todos son iguales ante la ley .
El partido se suspendi a causa de la lluvia .
T eres eficiente , ¿ no es as ?
Eso suena como una amenaza .
Pas las vacaciones de verano en casa de mi t a .
Ella le dijo que quer a el divorcio .
Vete al hospital .
Ella podr a saber la respuesta .
El hombre mayor viv a en el apartamento de tres habitaciones .
Los nombres est n en orden alfab tico .
Tom ha estado buscando a Mary durante tres a os .
Hay bastantes edificios modernos por ac .
Los cables transmiten la electricidad .
De repente , la alarma de incendios son .
¿ De nuevo te olvidaste de encerar el piso ?
Ellos no obedecieron a sus padres .
Compr este libro donde Kakuzen .
Necesito dormir un poco .
Creo que me voy a quedar aqu .
Vas a ser muy feliz ac .
Ella era m s linda que todas las dem s .
No lo arregles si no est roto .
Ambos permanecieron un rato en silencio .
El precio no tiene importancia .
No puedo imaginarme un d a sin ti .
l luc a como si hubiera despertado de un sue o .
Tuve que ver a un doctor ayer .
¿ Te has quedado atrapado en un ascensor alguna vez ?
Esta f brica produce piezas de autom vil .
No estoy seguro que est mal .
Hemos venido a casa .
Sin nada que hacer , vi televisi n .
Cabe dentro de lo normal .
Todav a est muy vivo .
Esa es la parte que m s me gust .
Corri tan r pido como pudo .
El aire se calent .
Ayer me choqu con tu padre .
Muchas ciudades fueron destruidas por bombas .
Pens que te gustaban las fiestas .
l result herido en el accidente de tr fico .
No puedo parar de mirarla .
Tom dice que no puede dar un paso m s .
Puedo vivir sin esto .
Tom est dispuesto a intentar cualquier cosa .
Buen provecho .
Estoy mejor .
Tom se quiere quedar ac .
El profesor pill al alumno copiando en el examen .
Si quieres que algo se haga bien , tienes que hacerlo t mismo .
Acepto ese desaf o .
Perd la consciencia .
Mira , no quiero hacer nada para cagarla con Tom .
Tom todav a no se da cuenta que est en problemas .
No te quiero trabajando aqu .
Tom sobrevivi .
Estamos deseando ayudaros .
Estoy listo para seguirte .
l es un escritor talentoso .
Le dije a Tom que nos vi ramos aqu .
Tanto l como yo supimos resolver ese problema matem tico .
Tom es pol tico .
Escriba usted la firma al pie .
Tom le dej un mensaje a Mary .
Tom se al a la pantalla .
Ellas est n tan cansadas como nosotras .
Ning n ciudadano deber a ser privado de sus derechos .
Tom se encerr en su cuarto .
Es algo que no necesito .
Mi pap me dijo que lavara el carro .
Tom est buscando a alguien que reemplace a Mary .
Aseg rate de mandarnos una nota tan pronto llegues a Londres .
Emit un juicio precipitado .
Es un buen restaurante , pero es bastante caro .
El t o est como una cabra !
Sos mi favorito .
Eso es realmente lo que pas .
A Tom s le encantan los tulipanes .
¿ De qu aeropuerto salgo ?
Ir a las tres , mejor dicho a las tres y cuarto .
Cuando yo le ped que me prestara algo de dinero , l rechaz mi petici n .
Tom ha escrito varios libros de cocina .
Puede ser m s f cil obtener una visa de largo plazo si tu c nyuge es ciudadano .
Los alumnos desobedecieron a su profesor .
Quiero hablar de Tom .
Los indios lucharon con arcos y flechas .
¿ Qui n hizo la mu eca ?
Me he resfriado y tengo fiebre .
Es innecesario decir que una persona experimentada lo har mejor que una sin experiencia .
¿ Est s seguro de que no la quieres ?
¿ Alguien habla ingl s ?
Soy como ellos .
Es demasiado caro .
La falta de ejercicio puede da ar tu salud .
Tengo que intentarlo .
No qued nada en la heladera .
Tom se prepar algo para comer .
Se sent en la silla .
Cortaron la mayor a de los rboles para hacer le a .
El presidente Lincoln ha aceptado la invitaci n .
A Tom no le importa lo que piensen los dem s .
Eso no es culpa m a .
Ahora me doy cuenta de por qu ella estaba enojada conmigo .
¿ Sabr s de alg n hotel barato cerca de aqu ?
Debo atrapar esta oportunidad .
Me tom m s de dos horas traducir unas pocas p ginas en ingl s .
Por m s extra o que pueda sonar , lo que Tom dijo es verdad .
Entonces no estaba estudiando .
En el a o habr autos voladores por doquier .
Ser a mejor que ingresaras en el hospital .
Es profesor de canto .
Conocimos un escritor .
Mi padre dej de beber .
Tom me pregunt que si deseaba una taza de caf .
Tom apag la luz y se fue a dormir .
l no es capaz de abrir la boca delante de su padre .
Mary insult al mesero .
Tom no se pod a creer lo que dec a Mary .
Yo puedo atestiguar eso .
No le gustan los gatos .
Tengo mucho hipo .
Eres impaciente .
Tom no est llorando .
Yo repet lo que l dijo palabra por palabra .
Tom not que Mary parec a estar enojada con John .
Son casi las seis .
¿ Sabe lo que ella siente por l ?
Lo que necesito no es dinero , sino tu consejo .
T eres la nica persona que conozco que no se queja de la comida de aqu .
No quiero un trabajo en Boston .
Es dif cil hablar con l .
¿ Tiene bebidas sin alcohol ?
¿ D nde estuviste ? En el dentista .
Suena genial !
Me sent sobre el bordillo .
Ha sido un a o duro para Tom .
Estaba sorprendido de lo caro que eran los zapatos .
Voy a ser discreto .
Las mujeres sienten que a menudo los hombres son muy complicados .
Tom est bajando las escaleras .
Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos .
¿ No hemos tenido ya suficientes tonter as ?
Vaci tus bolsillos !
l nos est entreteniendo .
O que su padre est en otro pa s .
Mi t o vive en el este de Espa a .
Tengo dieciocho a os .
Aceptaremos tus condiciones .
Estoy buscando a un hablante nativo que me pueda ayudar a corregir este ensayo .
¿ Qu te aguarda en Nueva York ?
Tom est parpadeando .
Te queda bien .
Rusia es el pa s m s grande del mundo .
A n no estoy cansado de estudiar .
Por favor acepte mis m s sinceras condolencias .
Mant ngase quieto .
En Nueva York un d lar equival a a ocho chelines .
Me hubiera agradado .
Un vigilante se salta la ley y se toma la justicia por su mano .
Esas fotos son suyas .
Debes limpiar la mesa .
No necesito tu protecci n .
l me prometi no fumar .
Se lo comi mi perro .
Me ofrec de voluntario .
Usamos palabras para comunicarnos .
Alguien est llamando .
¿ Qui n ha sacado la foto ?
Tom hizo exactamente eso .
Voy a ahorrar m s dinero .
Solo tenemos tres d as .
Tom va a la escuela en autob s y en tren .
Llovi toda la semana pasada .
¿ Cu l es tu grupo de m sica favorito ?
¿ Est s c moda ?
Me servir a algo de ayuda en la cocina .
Solo quisiera saber c mo hizo Tom eso .
¿ C mo os conocisteis vosotros dos ?
Ella calcula m s r pido que cualquier otro estudiante .
Va a caminar .
Tom quiere jugar .
Estoy arreglando el lavarropas .
Tom admiti que hab a matado a Mary .
Este collar es tan bonito que me gustar a compr rselo a mi esposa .
Lo busqu por todos lados .
El armario de una mujer no est completo sin un peque o vestido negro .
No pensaba que nos ayudar a .
Tom intent distraer a la polic a para que Mary pudiese escapar .
¿ Tengo que venir el lunes ?
Por favor , apunta lo que dice Tom .
Se lanzaron al agua .
El perro bebi un poco de agua y se fue .
Tom se rompi las dos piernas .
Odio el caf .
¿ Para d nde vas ?
Ella conduce un BMW .
Aseg rate de apagar la luz cuando salgas de la habitaci n .
l estaba aburrido de su familia .
Encuentra a Tom y dile que venga aqu inmediatamente .
La belleza es subjetiva .
Puedo ver a una mujer y a dos perros dentro del auto .
Tom no est acostumbrado a caminar a pie descalzo .
Salimos a las dos y media .
Por favor , adopte este perrito .
No queda sal .
l estaba impaciente por ver a su hijo .
¿ Cu l es tu canci n favorita para hacer ejercicio ?
Cocin la cena .
¿ C mo hizo usted para salir de aquello ?
Ocurrir pronto .
Tom no est interesado tampoco .
Yo mismo reparar esa m quina .
¿ sta es tu bolsa o la suya ?
Es un problema que no podemos responder .
Tom dimiti al d a siguiente .
Tom cuenta con Mary para que lo ayude .
Su negocio est siempre lleno de clientes .
¿ C mo conseguiste este dinero ?
A Tom no le importa c mo se vista Mary .
Le dijo que era feliz .
Aconsej al t mido joven que declarase su amor por la hermosa muchacha .
Fuego !
Belgrado tiene cerca de dos millones de habitantes .
Estoy viendo una corona .
Tom est plantando una palmera en su patio .
¿ Qu quer a comer Tom ?
¿ Crees que Tom es desordenado ?
Debe ajustarse a las reglas .
Yo odio la arena .
No te puedo ofrecer nada a cambio .
Es la mujer m s hermosa .
¿ Con qu os golpearon ?
Este es el mismo l piz que perd el otro d a .
Tom est besando a su esposa .
¿ Prefer s vino rojo o vino blanco ?
¿ Qu causa esto ?
No tienes nada de qu preocuparte .
¿ Qui n puede decir lo que pasar en el futuro ?
Era un honor .
No te olvides tus cosas .
Todo el mundo la quiere .
Mi madre es profesora de instituto .
Tom viene aqu casi todos los s bados .
T rame la bola .
Ven a nuestra ciudad alg n d a , por favor .
Mastica bien tu comida para que se pueda digerir bien .
Lo necesito tan pronto como sea posible .
¿ D nde est mi dinero ?
Pas todo el d a con mi amigo .
Este caj n es de madera .
No hab a entradas disponibles para la funci n del viernes .
La chica mir a su alrededor .
Tom no come carne roja .
Puede venir a vernos esta noche .
¿ Hoy no deber as estar en la escuela ?
Apenas l prendi el f sforo , la bomba estall .
Le segu a ella hasta la habitaci n .
Mi profesor me anim a cumplir mis ambiciones .
Hace falta que frieguen este piso .
Fue publicado en .
Un monstruo gigante viene bajando la monta a .
Se est n apoderando de nuestra tierra .
¿ Crees que podr as hacer un poco menos de ruido ?
Les orden parar .
Sab a que Tom dir a algo tonto .
Ese fot grafo es muy talentoso .
Viven en el piso de abajo .
No seas canuto .
Tom no deja entrar gente a su casa .
Ya he cambiado mi ropa .
¿ Estoy so ando ?
Vas a aprender a hacerlo tarde o temprano .
Para de quejarte .
Te responder cuando te hayas calmado .
Tom no ten a ninguna raz n para estar enfadado .
Simplemente no puedo creer que vayan a casarse .
S c mo lo puedo hacer .
¿ Es sa tuya ?
Esa bicicleta es demasiado peque a para ti .
l prometi volver temprano a casa esta noche .
Mirate en el espejo .
La clase de historia comienza a las nueve .
Por favor , prendan la televisi n .
No pruebes mi paciencia .
¿ Es la ltima lecci n ?
¿ Tom vive aqu ?
Necesito cuadrar algunos n meros .
Tom cay de narices .
Ella le sonri con inquietud .
Tom sab a que era imposible .
Creo que cambiar de trabajo .
Vamos a colocar los bajos a la izquierda .
No creo que vaya a ser tan f cil .
Es una maldici n .
Puedo leerte como a un libro .
Tom al fin se qued dormido .
Est n sonri ndose el uno al otro .
Todav a estamos en Boston .
Tengo que avisarle a Tom .
Si quieres te llevo .
Tom est enterrado en Boston .
Me encontr con l por primera vez hace tres a os .
Tom finalmente resolvi el crucigrama .
Dud de que t te acordar as de Tom .
El incendio se extingui pronto .
Incluso no soy canadiense .
La recomendaci n de mi jefe fue sumamente importante .
Nac el de octubre de .
Obramos de buena fe .
Te veo ma ana en la biblioteca .
No puedes juzgar a una persona si no la conoces bien .
Por lo que o , l no estar por mucho tiempo en este pa s .
Algunos cient ficos creen que el efecto invernadero es imaginario .
Tom no necesita apresurarse .
Ella sirvi brandy en las copas .
¿ Confi s en m ?
Tom le pregunt a Mary acerca del accidente de tr fico en el que hab a estado involucrada cuando ten a cinco a os .
Quiero agradecerte por ayudarme .
Tenemos que elegir un nombre para el ni o .
Gracias por preguntar .
l conoce a mucha gente .
Antes de conocerte , nunca me hab a sentido de esta manera .
l se restableci poco a poco .
Acabo de estar en la oficina de correos .
¿ Quieres usar el m o ?
S exactamente c mo te sientes .
¿ Cu nto vale este reloj ?
Ella le dijo su edad .
No dur mucho .
Necesito uno m s .
Hablaremos m s tarde .
El ecuador divide al globo en dos hemisferios .
Ella es mayor que Tom .
En general , los japoneses son conservadores .
Estamos aqu .
Tom s est meditando .
La bella cola del pavo ayuda a atraer a las hembras .
Dicen que las mujeres viven m s que los hombres .
El auto se detuvo frente al banco .
Me he constipado y tengo fiebre .
No s lo que sepa Tom , pero Tom sabe lo que s yo .
No estaba so ando .
Tom deber a haberse ido antes .
Puedo hacer eso en menos de diez minutos .
Fue una reuni n de confianza .
Tom es un cirujano pl stico .
Tom y Mary no pueden estar en la misma habitaci n .
La Iglesia Cat lica se opone al divorcio .
Se sentaron alrededor de la mesa a jugar cartas .
Tom come esp rragos , pero su hermano no .
El lago m s grande de Am rica del Sur , el Titicaca , se ubica en Per .
Todav a siento algo por ella .
Su afici n es pintar cuadros de flores .
No puedo encontrar mi malet n .
Tom deber a dormir un poco .
Por favor , dale instrucciones detalladas y espec ficas .
Por supuesto que puedes tomarlo s quieres .
Date prisa y coger s el tren .
Pens que Tom estaba en el colegio .
l es joven y atractivo .
Este pan est delicioso .
Quisiera dos latas de tomate .
Pregunta por aqu .
Est n esperando .
Hago almuerzo todos los d as .
No he acabado con Tom .
A todos les caigo mal .
Estamos a punto de explorar territorio virgen .
Si no come , morir .
¿ Vas a compartir eso ?
Nunca escucha lo que intento decirle .
D jeme decir lo que pienso .
Vengo de Inglaterra .
Un cocodrilo se comi a Tom .
Me he estado sintiendo un poco agitado .
Tom no sospecha nada .
No estoy especulando .
Tom dej un mensaje para Mary .
Gracias por vuestra atenci n .
Paso tanto tiempo trabajando en el jard n en un d a como mi hermano en una semana .
Escurra bien esa ropa antes de tenderla .
Di patata .
l piensa que su trabajo no tiene sentido .
No quiero que pienses que estoy loco .
A pesar de ser pobre , era feliz .
l se cambi el nombre .
Ya tienes edad para mantenerte solo .
Alquilamos una canoa .
Todo lo que debes hacer es ir con ella .
Me gusta .
Hay un s ndwich aqu .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que afilaste este cuchillo ?
Trataremos de ese problema ma ana .
¿ Me est s mirando a m ?
¿ Te ofende ?
¿ Tiene muchos amigos ?
Me hice de muchos amigos desde que entr a la universidad .
No lo hagas !
Roma queda en Italia .
Creo que Tom podr a tener una buena idea finalmente .
Siempre llega a tiempo .
Tom no sabe si Mary lo recuerda .
Tom no se quej .
Ella estaba dispuesta a devolverle a l todo su dinero .
¿ Me prometer as seguir en contacto conmigo ?
Los recursos naturales no abundan en Jap n .
l est en el otro cami n .
Me encontr un d lar en la calle .
¿ Quieres esto ?
¿ Me lo puedo probar ?
Aqu est tu bolsa .
Los negocios peque os tendr n que apretarse el cintur n para sobrevivir .
Deben de ser estadounidenses .
Eso nos gustar a .
¿ Qu te hizo cambiar de idea ?
No puedes quedarte aqu todo el d a .
¿ Hizo usted un contrato en forma con l ?
¿ Qu tipo de comida quieres ?
Ella compr dos docenas de huevos .
Un momento , espere un minuto .
El sol se oculta m s temprano en invierno .
¿ D nde has estado ? He estado en el peluquero .
Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se pon an azules .
Desear a haber podido hacer m s .
No perder nada .
Estaba muy nervioso .
El camarero lo ech a Tom fuera del bar .
Despi rtame pronto ma ana .
Es m s peligroso de lo que pens .
Vuelva aqu .
Eso no lo puedo permitir .
l lo hace r pido .
Tom s es un poco ingenuo .
El profesor le dijo al ni o que no hiciera ruido .
Hokkaido queda al norte de Honshu .
Est is borrachos .
Debiste hab rmelo dicho antes .
Por lo que s , naci en Italia .
No dejes que sepa la verdad .
Las estrellas comenzaron a aparecer .
Tom at a su perro al rbol .
En mi hotel me dijeron que te llamara .
¿ Me puede dar una taza de az car ?
Qu date a este lado de la l nea amarilla .
No s por qu est Tom tan enfadado .
Gracias por la ayuda .
Bebo caf .
Pocas personas tienen dos coches .
¿ Con qui n vas a ir a Boston ?
El hombre perdi toda esperanza .
Confieso que soy miserable .
La casa est fr a .
¿ Cu l es la soluci n ?
Ella es al menos tan guapa como su hermana .
Esta cuchara es de t .
Me gusta mucho el sol .
No te olvides de venir a recogerme ma ana a las seis .
Puedo poner las palmas de mis manos en el piso sin doblar las rodillas .
Deber as quedarte en la cama tres o cuatro d as .
Es por eso que vine a hablar contigo .
No telefonees a ella ahora .
Tengo que comprarle flores a mi novia .
Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora .
Miren de nuevo .
Quiero firmar los contratos .
Mantenga su posici n .
A ella tambi n le gusta el chocolate .
Te he advertido una y otra vez que no lo hagas .
Ella logr conducir un auto .
A muchos ni os no les gusta comer espinacas .
Su piel es tan blanca como la nieve .
Hola , pasa adelante .
Tom tiene que decirte algo .
La guerra se termin en .
Su bici es azul .
Ella despedaz la carta .
El gato est ronroneando .
Eran muy populares .
¿ Cu nto dinero sac Tom del banco ?
Ese sombrero me parece rid culo .
¿ Qui n te cort el pelo ?
Estudio por muchas horas durante la noche .
¿ Por qu no cuentas al respecto ?
¿ Cu ntas veces a la semana se recoge la basura en esta ciudad ?
Creo que Tom podr resolver el problema .
La estaci n de trenes queda cerca .
¿ Cu nto tiempo os quedar is aqu ?
Mi hermana ha estado estudiando desde esta ma ana en su habitaci n .
Te encargo todo a ti .
Mi hermano es un novato .
Los ordenadores te ahorrar n un mont n de tiempo .
He perdido mi pluma fuente . Tendr que comprarme una ma ana .
Desear a poder tocar la flauta traversa tan bien como Anderson .
Los Estados Unidos tienen fuertes lazos con M xico .
Sencillamente no quiero salir contigo .
El invierno pasado fui a esquiar a Canad .
Gracias por las entradas .
Nuestra heladera est rota .
l necesita lentes .
Tom nunca hab a pensado que ser a capaz de hacer lo que acaba de hacer .
La fiesta estaba en pleno apogeo cuando l se march .
Creo que tendr s xito .
La mujer est leyendo .
l se siente muy feliz .
Tom y Mary estaban a n durmiendo cuando John se fue a la escuela .
Tom se aproxim .
Ella no sabe cocinar bien .
Tengo fr o . ¿ Puedo cerrar la ventana ?
Tom decidi renunciar a su trabajo .
No quiero ver a Tom desnudo .
Al comienzo , pens que estaba enfermo .
Tom quer a que Mary volviera temprano a casa .
Quiero hablar con Tom acerca de Mar a .
Los pandas gigantes s lo viven en China .
Tom y sus amigos se dirigieron hacia la playa .
Estar en casa la pr xima vez que ella venga .
Tom parece estar en plena forma .
l siempre deja la ventana abierta cuando duerme .
l es un jugador de b isbol famoso .
El lago Poyang es el lago de agua dulce m s grande en China .
Ella va a Ooita .
Tom reg las flores .
Accidentalmente vert la leche .
¿ Qu m s quieres , Tom s ?
A los ni os les gusta ver la televisi n .
Siempre me resfr o en invierno .
¿ Cu l es tu rea de especializaci n ?
No est bamos peleando .
¿ Hay alguna marca que lo distinga ?
Tom fue al teatro con Mary .
l se visti de mujer .
Todo lo que puede hacer por el momento es sentarme ac y escuchar .
Me he dislocado el hombro .
Un fondo fiduciario se ha establecido para cada uno de los ni os .
¿ Est s todav a despierto ?
No es una historia muy graciosa .
No quiero volver a veros .
¿ Por qu me est s diciendo esto ?
¿ Me dejas tu goma de borrar ?
¿ Qui n cuidar de tu perro ma ana ?
El hombre me golpe en la cabeza .
Una pulga puede saltar doscientas veces su propia altura .
Mi t o est delgado , pero mi t a est gorda .
Ese trabajo est casi terminado .
No se puede quitar . Est fijo .
l me enga .
Sus ojos estaban rojos por haber llorado .
Quisiera una talla mediana .
Me burl de l .
Esa emisi n ser difundida a toda Am rica .
Pens que ibas a hablar con Tom .
Mi t o me dio un libro .
Ella tiene cinco hermanos mayores .
No me gusta el franc s .
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede o r y el ciego puede ver .
Ellos siempre estaban bromeando .
No te quedes ah parado . Llama a Seguridad !
Sus ojos se llenaron de l grimas .
¿ Han le do este art culo ?
l le dispar una flecha al soldado .
¿ Qu har s si llueve ?
¿ Quieres unos dulces ?
Me he roto una costilla .
¿ Este es nuestro hotel ?
Tom se alegr mucho de saber que Mary no hab a sido herida en el accidente .
Tom tiene problemas para socializar con la gente .
El beb llor hasta dormirse .
Tom es neoyorquino , pero no tiene acento de Nueva York .
Tom puede hacerlo .
Ellos llamar n .
No nos han invitado todav a .
Si quieres ser feliz , entonces selo .
Pienso que eres la ni a m s hermosa que jam s haya visto .
¿ Quisieras que te ayude con tu tarea ?
Tom s nunca supo aquello .
Hab a varios objetos en el cuarto .
Estoy jugando b isbol .
Ella se cas con un rico comerciante .
Una batidora te permite mezclar comidas diferentes .
No s absolutamente nada sobre eso .
Tom encontr un lugar donde pod a jugar golf gratis .
El aprendizaje no debe ser forzado , sino estimulado .
Me regal media docena de pa uelos de hilo .
Algunas cosas en la vida est n m s all de nuestro control .
Yo estoy escondido .
Esa es una mu eca .
Distintas flores florecen en cada temporada .
Algunos granjeros est n trabajando en la granja .
Tom se lo dijo a Mary y Mary se lo dijo a John .
Tom se preguntaba cu ntas horas le hab a tomado a Mar a prepararse para la fiesta .
Te recuperar s .
Hasta donde yo s , l no vendr .
Cuanto m s mires , m s ver s , y m s interesantes se volver n .
Cortaron el agua .
Es tan bella .
¿ Ustedes creen en fantasmas ?
Necesito una camisa de cuello duro .
La vida tiene muchos secretos .
Tengo una cita para visitar a un gur en la India .
Ese hombre tiene una caja .
Por favor , ven a las dos y media .
Soy su amigo y seguir si ndolo .
No puedo esperarte .
La adicci n a las drogas es un c ncer en la sociedad moderna .
Mi gato mat una ardilla .
¿ Te gust la pel cula que viste anoche ?
No s si re r o llorar .
La gente dice que l est demente .
Ella fingi ser una estudiante .
Ya te pillo .
Tratar de corregir a ese ni o es machacar en hierro fr o .
Tom forceje buscando su liberaci n .
¿ Por qu no estudias franc s ?
¿ Qu pas all atr s ?
Mirad esto .
Hey , no olvides esto .
¿ No tienes nada mejor que hacer con tu tiempo ?
Esta tienda tiene m s dulces que esa .
Hay miles de millones de estrellas en el universo .
Podemos hacerlo much simo mejor .
Tom quer a ser como su hermano John .
Comencemos .
Es dif cil entender su teor a .
S lo quiero volverme a la cama .
Ahora es el momento de decir buenas noches .
¿ Ayer jugaste al tenis ?
Recuerdo hacer eso .
Tom le dispar a Mary con una escopeta .
Tom no ha conocido a Mary .
Las compa as japonesas normalmente les dan uniformes a sus trabajadores .
Tom casi nunca estudia despu s de las diez de la noche .
No puedo soportarlo .
¿ Tienes un l piz rojo ?
Tom no sab a c mo reaccionar .
¿ Os gustar a casaros y tener hijos ?
La elecci n es tuya .
Estoy en la cima del mundo .
Gracias por tu consejo .
¿ Ayer llovi aqu ?
Tom es un chico malicioso .
¿ Puedes abrirlo ?
Tom y Mary son muy viejos amigos .
Vas a dejar a Tom en evidencia .
Soy el segundo de tres hijos .
Tom trat de consolar a Mary .
¿ Quer s jugar a la escondida ?
Tom est prestando atenci n a su presupuesto .
Te traje aspirina .
A Tom s le gusta el helado de vainilla .
Cantemos la canci n en ingl s .
No puede ser verdad .
¿ Vas a participar en el concurso ?
El procesador de texto del escritorio es el de mi padre .
La clase de matem ticas de hoy , fue m s divertida de lo usual .
Una vez vi una estrella fugaz .
Esperemos que Tom no haya hecho lo que pens s que hizo .
¿ Puedo usar este l piz ?
l jam s hab a visto a un ni o tan malo .
Me he estado ti endo el pelo durante los ltimos tres a os .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que tuviste una pesadilla ?
Ella entiende la m sica .
Ambos est n locos .
Pospondr mi viaje a Escocia hasta que haga m s calor .
Salgo ma ana para Australia .
l no puede conducir un carro .
Algo sali mal .
¿ Est s seguro de que quieres hacer esto ?
Nos despertamos pasada la medianoche .
¿ De qu es abreviatura esto ?
Perm tame entrar .
Vivo hacia el norte .
¿ Puedes esperar un momentito ?
El perro est muri ndose .
No est s celosa , ¿ o s ?
l colg antes de que pudiera decir nada .
Ella supuestamente le asesin .
Ten en cuenta que fumar no es bueno para tu salud .
Al comprar dos pizzas , gratis un refresco .
El amor es ciego .
Nac el de febrero de .
A veces salgo por una cerveza .
La huelga de trenes no me molest en absoluto .
Se pueden ver muchos animales en este bosque .
Estudiamos franc s cada d a en la escuela .
l me dijo que me lavara la cara .
T no sabes todo lo que yo hago .
Tom no tiene que ir si no quiere .
A Tom no le gusta la gente que no se presenta a tiempo .
Tom no esperaba que Mary reaccionara como lo hizo .
La madre cort la torta en ocho pedazos .
No te vuelvas a dormir .
Creo que usted le gusta su trabajo .
La radio sobre el escritorio es una Sony .
Ella le aconseja en c mo seguir saludable .
El Himalaya se form por la colisi n de las placas tect nicas de la India y Eurasia hace alrededor de millones de a os .
Mant n vigilados a los chicos . Ellos son maliciosos .
Hemos hecho eso .
Tom no pudo descartar la posibilidad de que l estuviera equivocado .
Este taburete necesita ser reparado .
El ni o se puso a llorar .
Necesito saber qui n eres .
A Tom no le interesa Mary .
l me recomend este diccionario .
Mi madre me tom la temperatura .
Su plan parec a ser demasiado dif cil , pero no despu s de mucho se vio que era realizable .
Creo que es mejor la muerte que la verg enza .
¿ Vendr is con nosotras ?
No hay nada m s importante que la amistad .
Tenga usted cuidado porque se inflama muy f cilmente .
Ten cuidado no te quemes .
Es un reclamo .
¿ Qui n quiere verme ?
No van a volver .
No se puede detener a Tom .
Este es el regalo m s bello que jam s he recibido .
¿ Podemos hablar m s tarde ?
Eres demasiado joven para viajar solo .
Tom conoce a Mary de hace m s de tres a os .
¿ D nde est Tom cuando se le necesita ?
l se sent a mi lado .
Tengo que renovarme el carn de identidad .
Lo conozco desde que era un beb .
As que trabaja en esta f brica , ¿ no ?
Quer a tu opini n .
Cada barco necesita un ancla .
Ella se meti la llave al bolsillo .
Por favor dime que no es verdad .
l es apto para recibir el premio .
El avi n est listo para aterrizar .
¿ Est s ganando ?
¿ Te gustar a verlo ahora ?
Anoche hubo un incendio en el supermercado .
No jugamos bien .
Esa obra se estren en Broadway la semana pasada .
Fui al parque el s bado pasado .
Estoy feliz de verte otra vez .
Yo no fui una buena madre .
Cuando escucho esta canci n , pienso en ella .
Lo har s por las malas o por las buenas .
¿ Por qu quer as comprarlos ?
Ahora estoy muy cansado .
Su capacidad lo califica para el trabajo .
Yo creo que l es feliz .
Puede que su historia sea cierta .
¿ Desea ordenar ?
¿ En d nde est n todos ?
¿ Cu ndo comemos ? Tengo hambre !
No hables de Tom .
He venido a decir adi s .
Tom me ha estado haciendo bullying desde hace meses .
Ella no sale mucho .
Creo que es verdad .
Lo conozco .
Tom le dijo a Mary que lo hiciera de inmediato .
¿ Puedo tener unas palabras contigo ?
Me pregunto qu le habr pasado al ni o perdido .
¿ Qui n la ha ense ado a hablar ingl s ?
Yo estaba muy preocupada por ella .
No puedo creer que te est contando esto .
Hace mucho calor durante el verano .
El champ y el dent frico est n al mismo precio .
Ese hotel estaba muy cerca del lago .
Mi confianza en la pr xima generaci n crece .
Hay alguien en la puerta principal .
Es una normativa .
Tom conoci a su esposa cuando estudiaba en Alemania .
Estoy horrorizado .
No es una profec a .
Tom y Mary tienen la misma edad .
No te preocupes , mam . No es muy exigente con la comida . Come cualquier cosa .
T necesitas un d a libre .
Eso es comprensible .
Ella se cay y se rompi la pierna izquierda .
¿ Para qu comprar algo que nunca vas a usar ?
Tom es capit n del equipo de f tbol y est en el equipo de b isbol tambi n .
Tom sigui intentando llamar a Mary , pero ella nunca contest su tel fono .
Puedo estar equivocado .
Comparto esta habitaci n con mi hermana .
Yo dije , ¿ Podr as bajarle a tu televisor , por favor ?
Tom entr en p nico .
Tan solo ayer recibimos tu carta .
Estuvimos oyendo m sica cl sica .
Esta es una flor muy linda .
Ahora est en el hotel .
Le pidi que lo leyera por ella .
l me dio la mano .
Est n estropeados .
Exigen que se pague por adelantado .
Gracias a ti el trabajo fue bien .
Todav a puedo o rte .
No conf es en nadie aqu .
Esto no es de su agrado .
¿ Pens is que soy idiota ?
¿ D nde est el museo m s cercano ?
Si acaso lo vas a hacer , trata de hacerlo bien .
Sab a qui n era l .
Ten is mi palabra .
Debo salir de aqu hoy .
Le pidieron a Tom que saliera en televisi n .
Estas blusas son de manga larga .
Todas hab an venido menos t .
No puedo hacer nada mejor .
Esto no es gracioso .
¿ Me podr a dar algo de t ?
Ellos van a la iglesia todos los domingos .
Encontr este reloj en la estaci n .
Escribe tu nombre al final de la hoja .
Hay una sutil diferencia entre las dos palabras .
El ni o le ten a miedo a la oscuridad .
Compara tu traducci n con la que est en la pizarra .
l tiene una bicicleta .
¿ Por qu dejaste ir a Tom ?
He ido al hospital a ver a mi mujer .
Tu colorida camisa verdaderamente destaca .
l no pudo evitar re rse de ello .
Esta caja es el triple de grande que esa .
S que est s ocultando algo .
Tom tiende a perder las cosas .
Estoy adelgazando .
Escuchamos disparos a lo lejos .
l no sabe lo que est pasando .
Los ni os odian el aceite de h gado de bacalao .
Tom no sab a qu estaba sucediendo .
No le digo a la gente qu comer .
Bienvenido a casa .
La escuela le otorg un premio a Mary .
Ahora necesito dormir .
El siete es considerado a veces como un n mero de la suerte .
Estate lejos de m .
Mi hijo es m s alto que yo .
Algunas personas no usan pijamas .
Tom no ha cambiado nada .
Estoy cansado de ver televisi n .
Volemos un volant n .
Tom acaba de terminar de comer .
El lunes hizo bastante fr o .
Quiero verte otra vez .
No me gustaba ese juego hasta que empec a ganar .
Espero verte .
Soy un completo idiota .
Se me ha metido una china en el zapato .
Trabajo hasta muy tarde .
Ella le grit , pero l no la oy .
Convencer a Tom de hacer lo correcto fue dif cil .
No juegues con esa arma , no es un juguete .
Intent salvarle .
No muri nadie .
Los cient ficos parecen estar en lo cierto .
Tom sigui nadando .
Tom es simp tico .
¿ Por qu alguien querr a matarme ?
Tom no tiene lo que se necesita para ser un buen l der .
Ella le aconsej que leyera m s libros .
Quiz s sea demasiado tarde .
No me puedo expresar muy bien en ingl s .
Tom es un jugador de b isbol profesional .
Anoche vi a Tom .
No llegues tarde a clase otra vez .
Mi esposa normalmente no bebe caf por la noche , y yo tampoco .
Averig emos qui n mat a Tom .
A las siete de la tarde , las calles est n desiertas en esta ciudad .
Como hac a tanto calor , fuimos a nadar .
Creo que tengo raz n , pero no voy a pelear por eso .
Quiero que vuelva a su puesto .
Nuestro hijo muri en batalla .
Por favor ven estoy ansiosa por verte .
Deber a quitarse su abrigo .
Tom s sabe lo que hiciste .
¿ Te gustar a un pl tano ?
Tom ha estado con Mary en este parque al menos doce veces .
Esta cubeta tiene una fuga .
¿ Puedo verlo ?
¿ Apagaste la estufa ?
Tom iba a ser transferido a Boston , pero en vez de eso decidieron despedirlo .
No vi qui n iba conduciendo .
¿ Tienes fiebre ?
¿ Pod s darme bola ?
Tom quer a verte .
No quiero ir a ninguna parte .
¿ Por qu ustedes dos siempre est n peleando ?
Me guardar el men como un recuerdo .
l no nos va a dejar tranquilos .
Intent consolarla , pero ella no paraba de llorar .
Ella se disculp ante l por llegar tarde .
Tom siempre fue un ni o tan feliz .
Tom se habr a disculpado con Mar a si l pensara que fuera importante .
Ha llegado una comisi n de diputados .
¿ Sabes por qu Tom vino aqu hoy ?
No debes tocar las pinturas .
Necesito m s pr ctica .
Es alto y guapo .
Alg n d a vamos a ir a la India .
No s lo que intenta decir .
Ya hab a muerto cuando yo llegu .
Por favor , ven de nuevo .
¿ C mo puedes no recordar ?
Veamos qu es .
La respuesta es simple .
Poca gente sabe el verdadero significado .
Tom muri de tuberculosis .
Es realmente una buena idea .
¿ Cu nto dinero tienes escondido bajo la cama ?
He ganado peso .
Tom es el mejor corredor .
Pareces cansada .
Apenas consigo verla .
Tienes que ajustar el reloj despertador antes de acostarte .
¿ Qui nes son tus padres ?
¿ Por qu no salimos a comer algo ?
l es mi padrastro .
¿ Consideras que la situaci n es seria ?
Quiero comprar esta chaqueta .
Tom deber a regresar pronto .
Esta habitaci n se calentar pronto .
l nunca pospone nada de lo que debe hacer .
¿ Qu quieres exactamente que haga ?
¿ Qui n lo pint ?
Estoy cansado de la rutina de cada d a .
Es notable que l no haya dicho nada al respecto .
Hay dos alumnos ausentes hoy .
Es tres de octubre .
¿ Por qu no le pedimos consejo a Tom ?
Se gradu en la Universidad de Harvard .
l lo neg .
Disfrut el concierto , excepto que el pasillo estaba fr o .
El hurac n Katrina devast Nueva Orleans .
Tom comete muchos errores cuando habla franc s .
Tom ha viajado por toda Europa .
¿ Ella es la dama que estaba vestida de azul ?
Las amas de casa de hoy en d a no hacen otra cosa que quejarse de los altos precios .
Este tipo de cosas no ocurre muy a menudo .
Tienes que venir conmigo .
Tres de las habitaciones dan a la calle .
Solo queremos ayudarte .
Deme una taza de t , por favor .
El jefe est muy molesto .
¿ C mo le dicen a esta verdura en ingl s ?
¿ Sabes qu significa esto ?
Coma lo que quiera .
Hablemos ahora mismo del asunto .
Much simas gracias .
Tiene que haber asistido mucho p blico al concierto .
Lo llam , pero una ni a contest el tel fono .
¿ Qu te parece este traje ?
Ella no es alta .
Tenemos espacio para dos camas .
La madera no est todav a seca .
En realidad usted no quiere hablar de ello , ¿ verdad ?
No te vi en la fiesta la otra noche .
l es una persona maja , estate seguro , pero no muy listo .
Tom no fue capaz de hacer re r a Mary .
Tom s se cort el dedo con un cuchillo .
¿ Podr a usar tu ba o ?
Recuerdo lo que vi .
Gracias por no fumar .
Har ais una pareja encantadora .
Esto es un libro .
Tom estuvo tres semanas en Boston .
l no cree en Dios .
¿ Sab as que Tom y Mary eran primos ?
¿ Por qu quer s ser enfermera ?
Tom s todav a es joven .
No es necesario que t hagas eso .
Soy el jardinero .
Deja entrar algo de aire fresco .
No tengo nada que ocultar .
Tom me pidi que lo haga .
S lo estoy matando el tiempo .
Tengo un amigo que vive en Sapporo .
¿ Qu opinas de Tom ?
El profesor fue criticado por los alumnos .
Quiero pens rmelo .
Tom meti la pata .
No conf o en ti .
Ya han pasado cinco a os desde la ltima vez que te vi .
¿ Podemos aumentar la imagen ?
Olv dame .
Preferir a quedarme aqu que ir all .
Circula el rumor de que la actriz se va a divorciar .
Tom est ocultando algo .
Si quer s llorar , llor .
La madre deposit su bebe sobre la cama suavemente .
¿ Vamos a comer ?
Ella neg haberse encontrado con l aunque les vimos hablando .
La casa no est en muy buenas condiciones .
La despensa est vac a .
¿ Tom Jackson es tu verdadero nombre ?
No podr as estar m s equivocada .
Desafortunadamente hoy est lloviendo .
No s qu va a pasar .
Deber as seguir mi consejo .
¿ Qu prefieres los Gigantes o los Dragones ?
Pens que l no vendr a .
No quer a pasar m s tiempo con Tom .
Estos son mis l pices .
Hablamos en lenguaje de se as .
Deja un espacio entre las l neas .
Mi hermana es muy inteligente .
He intentado nadar en el r o .
Contanos un chiste .
Me duele el dedo peque o del pie .
Te he estado buscando el d a entero .
Disneylandia fue fundada en .
l aprender a hacerlo en tres horas .
Ya me hab a tomado un caf .
Ella no pudo convencerlo de aceptar el soborno .
Es una pena que no puedas venir .
De todos los libros publicados ltimamente , solo algunos merecen ser le dos .
Estar contigo me hace feliz .
Lo har s bien .
Le aconsejaron que no fuera all sola .
El restaurante estaba bien vac o , as que pude leer en paz mientras com a .
Todav a estoy vivo .
Pienso renunciar a esta compa a .
Para ser sincera , no quiero ir con ellos .
En cuanto tengamos los billetes , os los enviaremos .
Este trabajo hay que hacerlo con cabeza .
Siempre estoy en casa los domingos .
No he comido en tres d as .
Realmente tienes un o do para la m sica .
No estoy culpando a nadie .
Yo s lo ocupado que Tom es .
Tengo muchos planes para el futuro .
Ella ha estado triste desde que muri su gato .
Es mejor no decirle a l nada acerca de ella .
Yo tiendo a farfullear en ocasiones .
Tom se ofreci a pagar los da os .
Tom no pod a parar de toser .
sos est n buenos .
Y ahora , el parte meteorol gico .
Quisiera saber cu nto cuesta .
Ese es el mayor elefante que he visto en la vida .
Est muy guay .
Pens que eso era algo extra o .
Todav a estamos trabajando .
¿ Quer as verme ?
Queremos alquilar un departamento en la ciudad .
se es l .
¿ Qu hacemos luego ?
El agricultor estuvo arando su campo todo el d a .
Vuelve a ponerte la peluca .
Prefiero morir a verte llorar .
Yo te detendr .
Qued exhausto por caminar una distancia larga .
Tom bebe m s que ninguno otro que yo conozca .
Al levantarse el tel n , la escena estaba oscura .
Te estoy m s que agradecido por tu ayuda .
Estoy colgando en la pared una foto de mi abuela .
El sol apareci en el horizonte .
Trat de llamarlo , pero la l nea estaba ocupada .
La harina es el principal ingrediente de las tartas .
Jugar al b isbol es divertido .
Mary habla japon s .
¿ Lo hab is o do ?
Necesito saber si planeas venir .
Mi televisor dej de funcionar .
El doctor Hideo Noguchi muri en frica en .
Vamos a visitar a mi abuelo esta semana .
¿ C mo te sentir as si tu mujer te abandonase ?
Lo que quiero no es t , sino caf .
El ni o corri hacia donde su madre .
¿ Tienes un l piz ?
Comparten coche .
Sencillamente no puedo olvidarte .
Quiero comprar este diccionario .
Las malas hierbas aparecieron s bitamente en el jard n .
Si ntense , por favor .
Lamento haberte impuesto tanto .
Creo que es hora de que me vaya a la cama .
Me cit para verle a las siete en punto .
Queremos ver al rey .
¿ Por qu no est s ya a bordo del barco ?
Tom acaba de almorzar .
Ella encontr un trabajo como mecan grafo .
Ellos viven separados .
La flor del cerezo es para Jap n lo que la rosa es para Inglaterra .
A ella parece gustarle hablar de s misma .
Me lo com todo yo solito .
Tom falleci el lunes .
Los ni os est n en la escuela .
Te ves muy cansada .
Antes de irse sus hombres incendiaron la ciudad .
Ni siquiera s cu l es el apellido de Tom .
Esto es asqueroso .
Llene este formulario .
He estado leyendo este libro .
Mi hijo ya sabe contar hasta cien .
Yo creo que l no es culpable del crimen .
Nos lo pasamos bien juntos .
¿ Qu pas aqu ?
Ella es buena para jugar tenis .
Estamos en medio de una crisis .
Mary es la madrastra de Tom .
No hay nada que Dios no pueda hacer .
Su rabia es comprensible .
Si es necesario , vendr pronto .
La comida r pida puede ser adictiva .
Tiene tres hermanas mayores .
Los dinosaurios actualmente est n extintos .
Qu colecci n !
Los humanos no pueden vivir en Marte .
Tom se rehus a perdonar a Mary .
¿ Hay un gato sobre la mesa ?
El m dico le aconsej que dejara de fumar .
Tom fuma dos o tres cigarrillos por d a .
Mi padre estaba sumido en sus pensamientos .
¿ Qu estaba comiendo Tom s ?
Si es as , no deber a ser ning n problema , ¿ me equivoco ?
Acabaron con el enemigo .
Su jard n es una obra de arte .
Mary le ayud a Tom .
El viento se ha calmado .
Tengo que ir al ba o de hombres .
No comas tanto . Vas a engordar .
Estaba desilusionado .
No estar aqu mucho tiempo .
No he o do nada de nadie .
Nada de esto me sorprende .
Tom esperaba que Mar a no descubriera la verdad .
l jam s parec a lograr nada .
Hab a tanta gente .
Se notaba que estaba avergonzado .
Sus padres lo odian .
¿ Me puede contar m s acerca de Boston ?
Es una p rdida de tiempo estudiar con sue o .
¿ Realmente piensas vencer ?
No deber a beber .
¿ Tendr a un programa para m ?
l utiliz palomas en su experimento .
S guardar un secreto .
Hay mucho en juego .
Tom solo quer a ser feliz .
No estoy orgulloso .
Recib una invitaci n a la fiesta de cumplea os .
No te olvides de cerrar la puerta .
No est s sola .
l ten a una desagradable voz chillona .
La dinamita explot con un estruendo .
Tom es una molestia para todos .
Si est s ocupado , puedo hacerlo por ti .
A esta sopa le falta un poco de sal .
No salgas despu s de que oscurezca .
Me hospedo en un hotel de Nueva York .
Sos la mejor .
¿ Cu les eran tus aficiones cuando eras adolescente ?
El tel fono est sonando .
Tengo algunos bol grafos .
He estado buscando una respuesta a tu pregunta .
Me doy cuenta del esfuerzo que has invertido en este proyecto , y realmente lo aprecio .
Con frecuencia cena pescado .
Adelantaron a todos los dem s .
¿ Necesitas una mano con tus valijas ?
¿ Te gustar a aprender ingl s como un hablante nativo en dos semanas ?
Cantemos canciones en ingl s juntos .
No soy capaz de hacerlo solo .
Eso puede haber sido verdad .
Todav a estoy levantado .
Se perdieron muchas vidas en el accidente .
Por favor permanezcan sentados .
Tienes que prestarle atenci n .
Lo he perdido .
Tom cree que eso es absurdo .
Qu date aqu .
El caballo tiene sed .
Hasta donde yo s , es honesto y se puede confiar en l .
Alguien te vio .
Tienes que pagar por los servicios .
Tom es la nica persona que tiene alguna posibilidad de persuadir a Mary .
En oto o caen las hojas de los rboles .
No ten a mucha prisa en hacerlo .
Vend mis libros a un precio m dico .
Hay muchos parques en Londres .
El tama o no importa .
¿ Cu l es la poblaci n total de Francia ?
No me gusta cuando hac s eso .
Ahora intentad dormir .
Mientras vivamos , debemos trabajar .
Est a unos kil metros .
l sabe c mo aprender r pidamente un idioma .
Manten la calma .
No estoy convencida .
Desaparecieron todas las manzanas .
Nadie dice que no pod s ir a pescar .
Llevo sin verle mucho tiempo .
Tom fue juez en un concurso de arte .
l tiene ojos marrones .
¿ C mo te subiste ah ?
No podemos mantenerlo en secreto indefinidamente .
Partiremos inmediatamente .
M s vale ser ciego que tener que ver eso .
l tiene mucho miedo de los perros .
Este sart n tiene muchos usos .
Compr una c mara buena .
Apaga la televisi n , no me puedo concentrar .
¿ D nde podr a encajar Tom ?
¿ Por qu dejas que Mar a te haga esto ?
Coge cualquiera de las manzanas .
Tom fue a Boston .
Tom todav a vive con su madre .
Nos atacan .
Estoy comiendo fruta .
Me pregunto que tienen en com n todos ellos .
Yo soy mejor .
¿ Juegas bien al baloncesto ?
Perd el tren de las .
Tom se divorci de Mary .
Quiero el nombre de todos los que estuvieron ac ayer .
Tom cant mejor que Mary .
Desayuno a las siete .
Es demasiado f cil .
Estamos muy emocionados .
¿ Qu pasa ?
La he visto antes .
A Tom le gusta viajar .
No lo puedes ayudar a Tom s .
Vamos a otra fiesta despu s de esta .
Tom sugiri que esper ramos aqu .
No toques mi bicicleta .
Me encanta la astronom a .
Las clases empiezan pronto de nuevo .
Har a cualquier cosa por vosotros .
Dimos nuestra palabra de hacer nuestra parte .
Ponele mucha crema a mi caf , por favor .
Espera un segundo .
Ella parece joven , pero en realidad es mayor que t .
Tenemos que defender nuestro pa s a toda costa .
l envi su solicitud a la oficina .
Nos gustar a visitar a Nikko durante estas vacaciones de verano .
Un buen profesor debe ser paciente con sus pupilos .
Tom dijo que el crey que Mary entend a .
Hace fr o afuera . Ponte tu abrigo .
Necesitaba informar a sus lectores de lo sucedido .
¿ Cu nto hace que empezaste a estudiar esperanto ?
Tom y Mary son alcoh licos .
Cada vez que lo veo , est en cama .
¿ C mo llamas a este p jaro en ingl s ?
Este libro cuesta cuatro d lares .
¿ Cu l es mejor , ste o se ?
¿ Arreglo la habitaci n ?
Me gusta la forma en la que ella r e mis bromas .
Vamos , dile a Tom que se d prisa .
Te distraes con facilidad .
Tom dijo que no sab a lo que Mary quer a que comprara .
No puedo encontrar mi pipa .
Como que me gusta aqu .
l se levant temprano esta ma ana .
Es probable que vuelva a llover .
Mis padres no me dejaban salir con chicos .
Esto no puede ser cierto .
¿ Qu hac as ?
Solo quiero agradecerles por su trabajo .
Espero que lo consigamos .
¿ Por qu le dijiste a Tom que no me conoc as ?
Esta flor huele bien .
Desgast mis zapatos .
Tienes muchos libros .
¿ Qu era lo que quer as ?
Deber as casarte y sentar cabeza .
Soy de Tokio .
¿ C mo te vino esa idea loca a la mente ?
No importa como muere alguien , sino como vivi la vida .
El tiempo es la cosa m s preciada .
Ten a nostalgia .
¿ Qu quieres hacer hoy ?
¿ Compraste la medicina ?
Estamos orgullosos de nuestro equipo .
Creo que no puede hacerlo .
El libro de texto muestra el significado de cada palabra individual con una imagen .
Soy tu amiga .
La felicidad no puede comprarse .
Todos los estudiantes tienen libertad para hacer uso de la biblioteca universitaria .
Nunca permitir que eso vuelva a ocurrir .
Ya a nadie le importa eso .
¿ Cambiar ais vuestro pasado si pudi rais ?
El chico huy .
Acabo de recibir mis libros de texto para este semestre .
Todos estaban aplaudiendo .
Tantas cosas interesantes est n sucediendo .
Veo una corona .
Dudo que Tom sea inocente .
Ella no estaba bailando con l en ese momento .
Tom decidi dejar de tocar guitarra profesionalmente .
Lleva un bolso bajo el brazo .
No s si estar s aqu cuando vuelva .
Ella no quer a que l jugara p quer .
De ninguna manera voy a hacer eso .
Tom est sentado frente al ordenador ocho horas al d a .
Mary tiene una p gina web para su negocio .
Mi padre envejeci .
Tom mir al hombre que acababa de entrar .
¿ Cu l es el objetivo de hacer eso ?
Espere a que acabe de comer .
¿ Por qu no viniste conmigo ?
Pidi una cerveza .
Tom le dijo a Mary que pensaba que John estaba verdaderamente nervioso .
l est feliz .
l ha estado teniendo problemas de dolor de espalda durante a os .
Me gustar a ir contigo pero no tengo dinero .
Lo llam .
Ha estado enfermo . ¿ En serio ? Espero que no sea nada grave .
¿ A qu temperatura est el agua de la piscina ?
¿ C mo mataste a Tom ?
Prefiero viajar en avi n .
Ll vate mi coche .
Esta es una historia de amor y amistad .
Sube a bordo .
¿ Est s bien ?
Yo estaba de acuerdo con su plan .
Tom me hizo llorar .
Tom fue el nico sobreviviente .
¿ Qu dijo tu mam ?
Nunca permitir que eso ocurra de nuevo .
Creo que hoy estar con nosotros .
¿ Qu relaci n tienes con l ?
Debido a la inundaci n , fue una mala cosecha de arroz .
Anhelo recibir una contestaci n favorable por su parte .
Nunca he sido m s feliz .
Tom ajust el asiento , meti la llave y se fue conduciendo .
Si comes mucho , vas a engordar .
No me estoy riendo .
Yo tomo para relajarme .
Le ped que hiciera t .
No me estafes !
l no era un buen pol tico .
Cuando uno no quiere , dos no pelean .
Es un buen consejo .
Necesito regresar .
Tom vino a mi oficina el lunes .
Si l lo supiera , vendr a .
Se besaron .
Tom no cree que sea tan creativo como Mary .
A veces escucho jazz .
Te quiero acompa ar .
Eso fue m gico .
Estoy cansado de vivir esta vida .
¿ Va a venir l ? No , no lo creo .
¿ Por qu no haces algo ?
La navegaci n era dif cil porque hab a minas .
A la mayor a de los chicos les gusta el b isbol .
Tom no comparte su comida .
Tom habla a menudo con Mary .
Siempre que intento acercarme a ella , me aparta .
Yo tampoco conf o en ti .
Ella lo trataba como a un rey .
Tom parec a no haberse afeitado en una semana .
Jap n queda en Asia .
Me levant m s pronto de lo normal para coger el primer tren .
Se me rompi un vaso cuando lavaba los platos .
Al aeropuerto Kennedy , por favor .
l tiene una piscina .
No hables mal de otros .
No pens que te importase .
Por favor , compra un tubo de pasta de dientes .
¿ Cu nta comida m s hay ?
Tom no tiene opci n .
¿ Por qu me lo agradeces ?
Che , esper un segundo .
Esperemos que la situaci n no empeore .
No me llame m s .
Debemos encontrar a Tom antes de que haga algo est pido .
Debemos estar listos para cualquier cosa .
Pens que Tom apreciar a el regalo de Mar a .
¿ D nde encontraste a este horrible perro ?
Esto es vuestro .
Ellos trabajaban duro d a y noche .
Es demasiado caro para que yo lo compre .
Tom le pas un cuchillo a Mary .
A decir verdad la pel cula no me pareci muy interesante .
Generalmente los hombres son m s fuertes que las mujeres .
Me has contagiado tu resfriado .
¿ Est s seguro de poder hacerlo ?
Incapaz de cumplir la tarea por s solo , l acudi a m por ayuda .
Ponga el libro en el estante de m s arriba .
¿ Cu l te gusta m s , sushi o tempura ?
Encontr una nota en la mesa , pero no s de qui n es .
Tienen una casa hermosa .
El borracho no pod a caminar derecho .
He mejorado .
¿ No me temes ?
Necesito un voluntario que ayude a Tom a limpiar el garaje .
Me gustar a quedarme y charlar , pero tengo que irme a una reuni n .
Le admiro de muchas maneras .
El cachorro crec a m s y m s cada d a .
No dejes que l vea esta pel cula .
Es peor de lo que pensaba .
Nos marchamos de Australia el mes que viene .
Yo vivo en Akasaka en Tokio .
Ella fue pionera en este campo .
En clase no deb is hablar los unos con los otros .
l le pregunt d nde viv a .
Mi hermano mayor sabe conducir .
¿ Te gusta ?
¿ Qu clase de persona piensas que soy ?
l parece amable .
Ganamos el partido .
l fue despojado de sus derechos civiles .
Algunos estudiantes estaban sentados en el banco y comiendo .
¿ Qu quer s hacer en Boston ?
¿ Qu pas aquella noche ?
Estamos al habla .
¿ Qu haces normalmente el d a de Navidad ?
A los peri dicos , la televisi n y la radio se les llama medios de comunicaci n masiva .
¿ Lo conseguiremos ?
l se acost .
Tom no ha entendido la pregunta .
Hoy he aprendido una valiosa lecci n .
¿ Pod s llamarme un taxi ?
La puerta se cerr con el viento .
¿ No eres un poco joven para este puesto ?
Ayer fue lunes .
Paseo todos los d as , excepto cuando llueve .
Bueno , me convenciste .
Hay tres sobrevivientes .
Agarra de abajo .
Tom decidi que quer a comer solo .
Yo tengo todas las razones para creer que l es inocente del crimen .
Ya he considerado eso .
¿ Este es su equipaje ?
Tom est casado con Mary , ¿ no ?
Tienen que haber sufrido un accidente .
Debo ir a casa .
Yo no las compr .
Tom s dice que eres bueno jugando al tenis .
Tom est contando con tu ayuda .
Ella es menos inteligente que t .
l lo hace m s r pido que yo .
¿ Has o do de mi t o ?
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave .
Este es mi lugar .
Me quedar hasta ma ana .
Tom quiere convertirse en bombero .
¿ Le conozco ?
¿ Me concedes este baile ?
Te prometo que no llegar tarde .
¿ Ad nde ibas ?
Estoy seguro de que ella se recuperar de su enfermedad pronto .
l no es m s que un artista de segunda categor a .
Tom puede nadar tan r pido como Mary .
Te contar acerca del incidente .
l est en una situaci n mucho mejor que en la que estaba hace diez a os .
Tom se uni al club de teatro de su escuela .
Fuimos al lago a remar en bote .
Estoy en contra de la guerra , por supuesto .
l hab a estado caminando durante horas .
S que te he defraudado .
Tom siempre se est quejando de su esposa .
Lava los platos .
Tom jam s te habr a vendido su coche .
Te voy a prestar el libro apenas termine de leerlo .
Este es el libro que quiero comprar .
Necesito un pr stamo .
Nadie quer a hablar de eso .
¿ Tienes una cuenta de Facebook ?
l colg una l mpara del techo .
Quer a que Tom confesara .
¿ Les gusta bailar ?
Estoy ocupado alist ndome para ma ana .
Todo funcion sin problemas .
No dejes que te asuste .
l es aficionado a pintar .
No lo he visto .
Bienvenida a casa .
No me gusta ninguno de estos sombreros .
Tenemos mucho tiempo .
¿ Te gusta la lluvia ?
Tom se tom tres copas de vino .
He sido una decepci n para mis padres .
No mates a la gallina de los huevos de oro .
Te dar este pendiente .
¿ Por qu no entras y hablamos de ello ?
En lugar de hacernos mutuamente regalos de Navidad este a o , donamos la cantidad que habr amos gastado en regalos para obras de caridad .
¿ En qu piso viv s ?
Por favor ven a visitarme ma ana .
Quiero ver a su jefe .
No te duermas .
Eres pagado en proporci n a la cantidad de trabajo que hagas .
¿ Por qu no simplemente le dijiste la verdad a Tom ?
Su profesor la elogi .
Cuando l se siente bien , sale a dar un paseo .
¿ Has o do alguna vez a alguien hablando esperanto ?
Yo no aconsejar a eso .
Los accidentes de tr fico aumentan a o tras a o .
La polic a le detuvo por robo .
Si hubiera sido rico , te habr a dado dinero .
Me siento culpable por haber dicho una mentira .
Debo esconderme .
Me conoces .
Tuve una ma ana ocupada .
Un grito rompi el silencio .
La madre no sab a qu hacer con su hijo .
Pens que Tom querr a saber acerca de eso .
Recientemente salieron a la luz nuevos datos sobre la China antigua .
Fue una de las causas c lebres de su poca .
Te veo el lunes .
No soy tan rico como sol a ser .
Su esposa estaba furiosa .
Solo hay tres ni as en la clase .
Tiene cierta relaci n con este problema .
Tom grit el nombre de Mary tan fuerte como pudo , pero ella no lo escuch .
Tom lo averiguar .
¿ Puedo preguntarle su edad ?
Tom es repugnante .
Ella le dijo que l ten a raz n .
Todos ganan .
Quiero que te quedes justo aqu .
¿ Me podr a decir la hora ?
Empec a estudiar chino la semana pasada .
No me diga que me relaje !
¿ Quer s un abogado ?
No he puesto un pie fuera de la casa hoy .
Solo vi la manzana .
Ella utiliz el coche para ir a la oficina .
¿ Por qu no llamaste por tel fono ?
Supongo que esta corbata queda bien con el traje .
Esta noche llueve en rgicamente .
Creo que es hora de que tengamos una charlita .
Conduc s demasiado r pido .
Tendr mis ojos cerrados .
Mu strenme el dinero .
Nuestro calentador de agua roto no ten a arreglo .
Tom ve demasiada televisi n .
¿ Qu hace Tom ahora ?
Todos saben que a l le gusta ella y viceversa .
Tom le dispar a Mary en la rodilla antes de volarle los sesos .
Lo que necesitamos es ayuda .
Tom s le minti a los dem s .
Nosotros caminamos a trav s de un camino estrecho .
Est n rotos .
Tom convenci a Mary para que no se casase con John .
l emigr a Brasil en busca de una vida mejor .
Ella medit por unos minutos .
¿ Lo hiciste t solo ?
Tom tiene tres millones de d lares en el banco .
Qu l stima !
Mi padre es quien dej de tomar .
No tengas miedo de cometer errores .
La enfermera le recomend que intentara caminar .
Yo conoc a ese hecho .
Ayer hac a fr o .
Hazlo otra vez .
Com curry ayer .
En el desierto , el agua vale su peso en oro .
¿ Tienes una tarjeta de cr dito ?
Tom est dentro .
Tom y Mary son los dos responsables de eso .
¿ C mo le conociste ?
Estabas exagerando , ¿ verdad ?
Quisiera leer libros sobre la historia japonesa .
Tom cort el pavo con un cuchillo el ctrico .
No aceptamos propinas .
Ella estaba temblando de miedo .
Seg n la leyenda esta casa est embrujada .
¿ Es necesario que te marches hoy ?
Si me lo hubieras dicho antes , me habr a disfrazado .
Casi no te vemos m s por ac .
Ella continu hablando .
Tom est trabajando en otra novela .
Tom sali en un viaje de negocios la semana pasada .
¿ Oyes cantar a los p jaros ?
Tengo mucho trabajo que hacer .
l es un mal mentiroso .
Una pizarra no tiene por qu ser necesariamente negra .
Creo que la he liado parda .
Era un s bado por la noche .
Tom parec a preocupado por algo .
Aunque Tom le rog a Mary que no se fuera , ella se fue con los ni os a vivir con su madre .
Estaba cruzando la calle .
El tren sale a las seis .
¿ D nde est tu habitaci n ?
Espera por nosotros , aqu .
El pueblo est unido con nuestra ciudad a trav s de un puente .
Ella adora a los gatos .
O a los ni os cantar .
Se produjo un chillido colectivo .
Ellas son muy viejas .
Tom suele ducharse antes de desayunar .
Corr una carrera con Tom .
Tom gast todo lo que ten a apostando .
A n no han visto nada .
No lo enga es .
Me acuerdo de la casa en la que crec .
No me dejes solo , por favor .
No quiero molestar a Tom mientras est trabajando .
Tom no pod a hablar bien franc s .
¿ No pod s pelar una naranja ?
Much simas gracias por el regalo .
El p blico aplaudi a la actriz .
Por favor , dame la carta .
Los perros son animales leales .
No hay errores en tu composici n .
¿ A qu hora te vas a dormir ?
¿ Estamos seguros de que todo saldr bien ?
Eso podr a ser verdad , pero realmente no lo creo .
Mi mam me lav toda mi ropa .
Los negros estadounidenses siguen siendo v ctimas del racismo .
l fue conducido por la venganza .
Residimos ah tres meses .
l es tan lindo !
Esas chicas h ngaras son muy guapas .
Tom est batallando para tragar .
Ella solo piensa en ganar dinero .
No he terminado de almorzar .
Yo he fallado .
No se muevan .
No siempre puede percibirse a simple vista .
No te maltrates a ti mismo sobre ello .
Tom dijo que no quer a un trago .
Hoy he tenido un examen de matem ticas .
Ella asiste a la escuela por la noche .
¿ Qu sonido hacen las ovejas ?
Los pr stamos del seis porciento representan el promedio de la industria ahora .
Tom y Mary no se llevan bien .
Creo que es hora de que pierda algo de peso .
Tuvo un hijo sano .
Tengo que saber la verdad .
Siempre camino .
¿ Sabes si acaso ella puede hablar ingl s ?
El objetivo de Tom es tener un hogar antes de cumplir los treinta .
El peque o ni o de Tom y Mary adora sentarse en el suelo de la cocina y golpetear ollas y cacerolas .
¿ Crees que lo que ella dijo es mentira ?
Tom quiere hablar contigo .
Me voy a ir .
Este sombrero es demasiado grande para ti .
El salto de esqu me da cosa .
Viaj por todo el mundo .
El amor no garantiza un matrimonio exitoso .
Ni siquiera sabemos por qu nos estamos peleando .
¿ Te acuerdas de la primera vez que t y yo nos vimos ?
Volemos cometas .
Yo no quer a que t supieras .
Ojal hubiera sabido hablar franc s .
¿ Sabe tocar el viol n ?
La nieve ha desaparecido .
La carretera estaba bastante embarrada , y lo que es peor , empez a llover .
Tom y yo caminamos juntos .
Se fue muy lejos .
Aquel gato es caf .
La esper por una hora .
Te aconsejo que vayas a tu casa .
Mi t o conduce un Ford .
Ya no pienso en ello .
Esa mujer es fuerte .
Te sorprender a saber todas las veces que le he dicho ha Tom que no haga eso .
Tom es un mal conductor .
Al carro de Tom se le acab la gasolina .
Necesitaba dinero .
¿ Sabes contar hasta diez en franc s ?
No me empujes !
Hay un televisor en esta habitaci n .
l ya no es un ni o .
Tenemos una casa estupenda .
A n podemos conseguir el equilibrio .
Tom no quiere perderte .
Ella fue muy amable con todos .
Me alegro de que me pidieras que te acompa ara .
No me conocen all .
Debes coger el toro por los cuernos !
No te he visto de hace un tiempo .
¿ Cu ntos amigos tienes en Facebook ?
Si yo hubiera sido un p jaro , podr a haber volado hasta ti .
A decir verdad , ella es mi hermana .
Tuvieron muchos hijos .
Ayer fui a la zapater a .
Hacen un gran equipo .
El estudiante se puso muy nervioso con el profesor observ ndolo .
No quiero escuchar una m s de tu quejas .
No entiendo este poema .
Nosotros no hemos visto a Tom en semanas .
¿ Cu ntas letras hay en el abecedario ?
S lo estoy ayudando .
¿ Le aconsejaste ir a la polic a ?
¿ Puedes alcanzar la caja de esa estanter a ?
Soy amado .
El jugador fingi una lesi n .
Tom dej de asistir a clases universitarias .
l vendr esta tarde .
Los estudiantes deber an intentar no llegar tarde .
A muchas chicas les gusta Tom .
Quiere ir con nosotros al cine .
¿ Recibiste las flores que te mand ?
Paso mucho tiempo con Tom .
Algo est sucediendo .
No abras la ventana , por favor .
La difamaci n es un delito .
No tiene sentido llorar por ayuda . Nadie te oir .
Mi hermano lleva una c mara en su mano .
Ten is tres coches .
l est cavando su propia tumba .
¿ Por qu ellos deber an esconderse ?
Seg n ella , l es un cobarde .
No es para tanto .
Por favor , toma nota de esto .
Har mi mejor intento .
l es mi nuevo amigo .
Hay un hotel al cruzar la calle .
Tom se disfraz de sacerdote .
¿ Por qu est tan cansado hoy ?
Se ri y me dio un empuj n juguet n .
l tiene un libro interesante .
Algunas personas discuten sin absolutamente ning n motivo .
¿ Qu est n intentando esconder ?
¿ Puedo sacar una foto ?
Me gustar a vivir en las afueras de Kobe .
Un momento , esperad un minuto .
Tom cree que Mary y yo no podemos cuidar de nosotros mismos .
Eisenhower mantuvo su promesa .
Sos mi hijo .
Te doy d lares .
La encuesta revel que la mayor a de las mujeres embarazadas prefieren ni as .
¿ Qu significa USB ?
Ay dame a quitar esta tapa , por favor .
Aproximadamente el de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso , lo cual no es bueno para su salud .
Est n conmigo .
Paga tu propia comida .
No creo que nadie notara lo que hiciste .
Queremos justicia .
Yo jugaba al tenis .
¿ Has terminado de escribir tu tesis ?
Eran soldados .
¿ C mo consigues que tus hijos se coman las verduras ?
En retrospectiva , Tom comprendi que no deb a haber salido con las dos hermanas a la vez .
¿ Realmente pas todo esto ?
Experiencia es el nombre que todo el mundo le da a sus errores .
Estoy enfermo y cansado de que siempre te estaciones en mi lugar .
Yo esperaba ver esa pel cula contigo .
La ciudad estaba desierta .
No se me da bien expresar mis sentimientos .
Tom s era mayor .
Eso es asunto m o .
No era nuestro .
Tom saca buenas notas en franc s .
Ya estoy en casa .
Me averg enzo de m mismo .
¿ Por qu no vemos si Tom quiere ir con nosotros ?
Somos pacientes .
Es hora de que me vaya .
Por favor , saca la lengua .
Fui criado en un orfanato en Boston .
Ojal ocurriera con m s frecuencia .
Me siento mejor .
Los disparos comenzaron cerca del mediod a .
No deber as estar solo .
Dame la mitad .
Nos debemos ir .
Fue dif cil al principio .
Me sent mejor despu s de tomar un descanso .
Canta la canci n una vez m s , por favor .
Voy a la escuela los s bados .
l es una gran autoridad en econom a .
Yo no me detuve .
Estuvieron a punto de atropellarle .
Me temo que no te puedes casar con ella .
Esta alfombra no va con la cortina .
No estoy ignor ndote .
No me gusta ninguno .
Tom vol el puente .
Por favor , contestame .
Creo que Tom est a punto de llorar .
Tom deber a ir partiendo .
Mi hermana me mostr un reloj nuevo .
Creo que no es muy probable que la siguiente modelo sea de alguna manera mejor que sta .
Eso suena a franc s .
Te acuerdas de lo que pas la ltima vez , ¿ no ?
El ni o tiene un agudo sentido del o do .
Hace demasiado calor para que nosotros trabajemos .
Recuerdo haberlo hecho .
Las quiero a ambas .
¿ Pero qui n te dijo esa historia tan rid cula ?
Quiero jugar .
Le di al mendigo todo el dinero que ten a .
Les contar qu hice hoy .
Es un trabajo simple .
Pens que Tom habr a recordado la reuni n de hoy .
Eso depende de tu decisi n .
No importa qui n lo diga , no me lo creo .
D selo a alguien que te guste .
Fuera de mi coche !
Tanto Tom como Mary parecen incapaces de hacer eso .
l sabe nadar bien .
¿ Usted es americano o franc s ?
Voy contigo a Han ver .
Lo llev al hospital .
Cuzco es uno de los lugares m s interesantes del mundo .
El bus estaba totalmente repleto .
Me sonri y se mont en el tren .
No fue f cil .
Tom al final se march .
Pesqu un resfr o .
Realmente necesitamos a un hombre como t aqu .
No he comido por d as .
¿ Por qu te uniste al ej rcito ?
¿ Eres casada ?
¿ Vas a cocinar esta noche ?
La ni a temblaba de miedo .
Es probable que llegue pronto .
Tom le cort algunas ramas al manzano .
Ah voy .
Tom es conflictivo .
Ya no quiero visitar Boston .
¿ C mo los mataron ?
Te estoy dando lo que t quieres .
Pens que Tom era de Boston .
Este es para mi amigo .
l le enga a ella , pero a n as ella le ama .
No hab a trabajo .
¿ Est s c modo ?
Creo que los necesitamos .
Tenemos un acuerdo .
Soy feliz con mi novia .
Tom ni siquiera quiere ir .
Est escribiendo un libro este a o .
Le debo d lares .
¿ Tomas t verde ?
En medio de la discusi n se levant y se fue .
Ella no ha ido al colegio desde hace cinco d as .
Tom se puso guantes de goma para no dejar huella .
Tom se sent junto a Mary en clases .
No est bamos pele ndonos .
l hizo mucho por su pueblo , pero podr a haber hecho m s .
Este libro tiene un cierto precio .
Me estoy haciendo viejo .
Voy a vender mi casa .
Deja tu cuarto tan impecable como puedas .
No fue sino hasta que visit Australia que me di cuenta de lo peque o que era Jap n .
Somos m s listos que eso .
¿ Podr a alguien contestar el tel fono ?
Tom casi siempre camina al trabajo .
Ella tiene dos gatos . Uno es negro y el otro es blanco .
¿ A qui n le toca ?
¿ Ella tiene perro ? No .
l ni siquiera estaba all .
Sea lo que sea lo que le dijiste , lo has animado .
Yo me acuerdo .
Nunca os encontrar nadie .
Tom pens que ser a dif cil que Mar a consiguiera una entrada para ese concierto .
Me gusta el helado .
Esta frase me parece correcta .
¿ No sabe montar en bicicleta ?
Trabaja un poco ! Te servir para adelgazar .
Tom puso un rev lver en la cabeza de Mary .
Yo te lo presto .
l quiere vernos otra vez .
Creo que la puedo ayudar .
Dime a lo que deber a estar atento .
Voy porque me da la gana .
Es posible que llueva ma ana .
¿ Por qu le diste un pu etazo a Tom ?
¿ En serio no sab as eso ?
¿ Tomamos un taxi ?
S cate eso de la cabeza .
Las reglas son claras .
Yo recuerdo tu rostro pero no recuerdo tu nombre .
Hice todo lo que me pedistes .
Es la tarea de Tom .
El autob s llegar a la estaci n en quince minutos .
l fue herido por una bala .
Tom le explic el plan a Mary .
Me concentr en lo que estaba diciendo .
Mantengamos los dedos cruzados .
Tom veng la muerte de Mar a .
La lluvia amain y pudimos terminar nuestro partido de tenis .
Las reparaciones costar an mucho dinero .
El cometa Halley volver el .
Me duele el cuello .
Nada cambia .
No s cu ndo volver exactamente .
El Qutab Minar y el Fuerte Rojo est n en Delhi .
Tom tiene un trabajo a tiempo parcial .
No estoy culpando a nadie .
Esa tela es muy spera .
Por favor contin a trabajando incluso cuando no est aqu .
Numerosas personas murieron por la explosi n .
Un nuevo estudiante entr en la clase .
Hay una huelga .
Buen clima ! ¿ verdad ?
Probablemente gane el partido .
Voy a ver si Tom s nos puede ayudar .
Tom , ¿ puedes mirarme ?
Tuve un golpe .
Jurar a que vi a alguien .
Deber a haber dicho algo .
Me cas con l en contra de mi voluntad .
No lo pod s ayudar a Tom s .
l sali corriendo desnudo .
Lo barato cuesta caro .
Luego le devolver la llamada .
No conoc a esa canci n .
Tengo algo urgente que atender .
Tom sabe que ped prestado el dinero a Mar a .
¿ Viste ayer el eclipse solar ?
¿ Puedo pedirlo prestado ?
La m quina expendedora est fuera de servicio .
Tengo que decirte algo .
¿ Por qu me pasan a m estas cosas ?
l vino a Jap n hace siete a os .
Ya saben .
T tambi n has invitado a tus amigos , ¿ verdad ?
Los p jaros son tan mansos que comer n de tu mano .
¿ Est s estudiando ?
Ella cocina para l .
No te creo , siempre est s mintiendo .
El problema estaba siendo debatido por el comit .
Les rescat el helic ptero .
No aguanto este calor .
Tuve un d a horroroso .
Tiene a os y est en lo mejor de la vida .
Deber a estar all el lunes .
Tom parece estar demasiado cansado para ayudarnos en este momento .
¿ Cu ntos idiomas habl s ?
Tienes un buen sentido del humor .
S lo hay una toalla .
Cuando ella estuvo en Los Angeles , tuvo al menos seis trabajos distintos .
Siga practicando .
Comparto la habitaci n con mi hermana .
Me parece que tu falda es muy corta .
Su trabajo me parece bueno .
¿ Puedes decirme de qui n son estos libros ?
Haremos lo mejor que podamos .
No me gusta viajar con grupos grandes .
Hay botellas vac as en la caja .
Lo siento , no tengo suelto .
No me acuerdo d nde puse mi llave .
No olvides el boleto .
Llevate estos de aqu .
Ella estuvo de acuerdo con pagar la mitad del alquiler .
¿ Cu nto tiempo estar s en la casa de tu t a ?
Tom estaba a punto de tomar un ba o cuando son el timbre .
Un comandante tuvo que tomar el mando de la divisi n .
Tom le pidi a Mary que lo llevara al hospital .
¿ Tienes despertador en tu cuarto ?
Tom se tambale .
Tom no se est sintiendo bien .
Eres parcial .
La noche estaba fresca .
Tom planea redecorar su dormitorio .
No dejes la ventana de la rec mara abierta .
Una rubia vino a verte .
No estoy familiarizado con ese tema .
Tom ya ha terminado el libro que empez a leer anoche .
Le espero ma ana a menos que usted me avise .
Esa camisa me queda muy peque a .
El puente se derrumb .
Hicimos lo que nos dijeron .
As es como fue .
Comprend la forma de resolver el problema .
No quiero que sientas que te estoy presionando para que hagas esto .
La luz solar es la principal fuente de vitamina D .
Ahora ella est escribiendo una carta .
Voy a tomar el tren de las diez treinta .
Me gustar a despertar a Tom yo mismo .
No me llev bien con ella .
¿ Podr as hacerme un favor ?
Simplemente supuse que no te importar a .
l me retuvo a toda costa para que me quedara un poco m s .
Tom pudo decirme la verdad .
Quiero saber qu le pas a tu auto .
A l le gusta conectarse a Internet en su tiempo libre .
¿ Por qu tengo que ir a la escuela ?
Lo hice por vos .
Nuestra hermana estar pronto con nosotros .
Tom no es tan honesto .
Tom no volvi hasta despu s de las .
Quiero comprarle un regalo a Tom .
¿ Est is all dentro ?
Estaba pensando lo mismo .
Neg haberlo hecho .
Pasemos al siguiente tema .
Somos hermanos .
H blame al respecto . Soy todo o dos .
Me sent a incluso m s peque o .
Deber a haber seguido el consejo del m dico .
¿ Cu l es tu equipo de b isbol favorito ?
Tom piensa que la respuesta es no .
El espejo retrovisor se cay .
Los dos nicos idiomas que Tom sabe hablar son ingl s y franc s .
Conocemos el problema .
Yo no pude salir afuera .
¿ Cu l es la mejor manera de evitar que tus hijos se vuelvan ateos ?
Tom debi haber confiado en m .
¿ Eso fue de accidente o a prop sito ?
Vino a buscarlo un hombre .
Se enfad mucho con sus hijos .
Tom esperaba ganar el primer premio .
Pens que eras mi mejor amigo .
Gracias por los comentarios .
Gracias por el consejo , Tom s .
Se lo he dicho a Tom .
En los d as nublados puedes o r los sonidos lejanos mejor que con un buen tiempo .
No tengo hijos .
La planta el ctrica suministra electricidad hasta un distrito remoto .
No puedo vivir sin tele .
l la aterroriza .
Parece que Tom tiene una coartada para la noche en que asesinaron a Mary .
Es mi mejor amigo . Somos como hermanos .
Est s impresionado , ¿ no ?
Nuestro escape no fue otra cosa que un milagro .
Ag rrate a la cuerda .
Tu comportamiento fue vergonzoso .
Tom vive al otro lado de Boston .
¿ Podr a indicarme el camino hacia el puerto ?
No dijo ni siquiera una palabra .
La vi hace una semana .
¿ Hay una lavadora en la casa ?
Siempre quise ir a otro pa s .
Me gusta hacer re r a Mar a .
Se qued despierta por horas pensando en l .
No s c mo llegar all .
Ahora Tom vive con su t o .
¿ Has perdido el juicio ?
Tambi n me gusta la pintura .
Tom tiene algo en su mano .
Eres idiota .
Aunque Tom est enfermo , hoy est nadando nuevamente .
No se quer a ir .
Adelante usted su reloj porque est atrasado .
Mi departamento no queda lejos de aqu .
Me llev mucho tiempo acostumbrarme al ruido .
No me quiero ir a la cama .
Ella empez a hacer su tarea inmediatamente despu s de la cena .
Fuimos a Boston en auto .
l es una persona muy peligrosa .
Creo que me estoy volviendo loca .
Mi padre est ocupado escribiendo cartas .
O mos la puerta cerr ndose .
Le ped a mi padre que comprase este juguete .
Lea el libro en voz alta .
El cohete est en rbita alrededor de la Luna .
Mi pasatiempo es visitar templos antiguos .
Ah rrate la saliva .
Alg n d a espero hablar tan bien alem n como t hablas ingl s .
Pens que estabas de mi lado .
Tom vino a mi casa ayer a la ma ana .
Odio a la gente que dice eso .
Puedo conseguir uno de esos cuando sea .
Ellos eran amigos .
A Tom le gusta tejer .
No me enga as . Lo sabes , ¿ no ?
Estos libros son m os y esos son de l .
Odio los domingos .
Pas otra d cada en un abrir y cerrar de ojos .
Hokkaido queda en el norte de Jap n .
La historia ten a un final feliz .
Quiero volver al laboratorio .
Yo no bebo tanta cerveza .
A Tom s casi lo pisa un auto .
¿ D nde est mi peine ?
No creas todo lo que oyes en las noticias .
Trae a los otros , por favor .
Tom debi confiar en m .
l quiere una manzana .
Tom es s lo un ni o todav a .
Tom no hace mucho , ¿ o s ?
Sal .
Con el viento , el humo se desvaneci .
La enfermedad no me permiti asistir a la reuni n .
Te dije que no quer a hacer esto .
Tom oy que Mary hab a muerto .
¿ Qu tal te va ?
l me puso en contacto con los secuestradores .
Solemos jugar al ajedrez despu s de clase .
¿ Por qu visita Australia ?
¿ Qui n es este ?
Estate callado o despertar s al beb .
Lo abofete .
Tom s le rompi la taza a Mar a .
Te he dejado la cena en el horno .
Esas fueron sus palabras textuales .
l contribuy con d lares al proyecto .
¿ D nde est tu dinero ?
Ella no es tan inteligente como t .
Su anillo se cay a un r o y se hundi hasta el fondo .
¿ Estudias ingl s ?
Ella se fue deteriorando con la edad .
¿ Son estadounidenses ?
La comida taiwanesa es m s suave que la comida india .
Yo cen anoche , pero no creo que Tom cenara .
Compr esta c mara por . yenes .
Algo debe haber pasado .
¿ Por qu eres tan feo ?
l no quiere ir a la escuela .
Recuerdo a mi madre ense ndome el abecedario .
Esto es de locos .
No est calificado para aquel trabajo .
Ella sol a visitarme regularmente .
Ella odia el pescado y nunca lo come .
Por favor , m ndamelo por fax .
¿ Qu hay de malo en c mo lo hicimos ?
l puli su ingl s durante su estancia en Londres .
Me gustan las rosas rojas .
Ellos realizaron un experimento para ver si el medicamento mejoraba la memoria .
¿ A qui n le toca lavar los platos ?
Este auto est en buenas condiciones .
No digas palabrotas .
A Tom no le gusta mucho el queso .
¿ Tom lo compr ?
¿ Qui n rompi la taza ?
¿ Qu hace ?
¿ Qui n es el siguiente ?
Alguien quiere conocerte .
Supongo que te ver luego , Tom .
Ella juega al tenis por la ma ana .
Pasamos la noche en un hotel econ mico .
Tom quer a mandar un mensaje .
El oto o ha llegado .
Tom tiene que tomar un remedio cada tres horas .
¿ Por qu est s enfadada con l ?
Tom s luce como un banquero .
Sonri .
l no habla mi idioma .
Querr a hablar con el capataz .
Me encontr con l por casualidad en el tren esta ma ana .
¿ Qu le has comprado a Tom para Navidad ?
Ahora mucha gente est intentando vender sus casas .
No deber as confiar en Tom .
Jorge Luis Borges a muy temprana edad tuvo graves problemas en la vista .
Ten amos nuestras razones .
Huele rico !
Tom no pudo ponerse en contacto con Mary .
Tom comi hasta saciarse .
Ya s .
Yo necesito primeros auxilios .
Mary es tan alta como Tom .
Tom muy a menudo toma una siesta por una hora despu s del almuerzo .
El perro busc y trajo la pelota .
Eso parece sospechoso .
F jate en stos .
No significa nada .
La pr xima vez , vayamos al cine . ¿ Qu te hace pensar que habr una pr xima vez ?
Hay algo que quiero que oigas .
Australia es un pa s asombroso .
Estaba enterado de eso .
l lleg ayer aqu a salvo .
¿ A qu hora vendr ?
Los gusanos de seda tejen capullos .
Los postulantes deber n hacer la solicitud en persona .
Puedo mostrarte las fotos .
Los rboles estaban llenos de p jaros .
Tom no tiene ning n amigo en Boston .
Les gusta la atenci n .
Tom se sent a muy culpable por lo sucedido .
La oficina est llena de gente competente .
Pap no est en casa .
Los beb s est n gritando .
¿ Tocaste algo ?
Los polic as de Nueva York usan uniformes azul oscuro .
Ten s que escuchar .
Ten un buen viaje !
Sos un adulto .
Nunca trabajamos los domingos .
¿ Qu opinas del nuevo consejo de ministros ?
Ella quisiera que l se pusiera en contacto con ella tan pronto como sea posible .
Te llaman por tel fono .
Te explicar todo m s tarde .
l ya no puede esperar m s .
¿ Por qu te despidieron ?
Tom abri la ventana un poquitico .
Es demasiado tarde para l .
Cuatro de mis villancicos favoritos son Noche de Luz , Regocijad ! Jes s Naci , La Primera Navidad y Jes s en Pesebre .
Algunas personas engordan cuando dejan de fumar .
Han venido demasiado pronto .
Anoche nos divertimos mucho .
Tom lleg el d a que Mar a se fue .
Los zapatos est n r gidos cuando son nuevos .
Uno para todos y todos para uno , este es nuestro lema .
Necesitamos un plan .
Le ayud con sus deberes .
Le prepar el desayuno .
l perdi a sus padres a los siete a os .
Comprueba tu respuesta con la de l .
No estoy seguro de si me deber a quedar en casa o salir .
El equipo m s r pido gana .
¿ Qu hora era cuando entraste en el edificio ?
Por favor , d game ad nde ir .
Todo va a ir bien .
Me niego a contestar a esa pregunta .
Quiero lo que prometiste .
Estoy intentando evitar cualquier discusi n .
Perd mi inspiraci n .
Un poco de agua , por favor .
Hay algo que no me gusta de Tom .
l se dio prisa para no perder el tren .
La habitaci n de Tom no es muy grande .
Hay un fuerte v nculo de afecto entre ellos .
l habla diez idiomas .
No creo haber quebrado ninguna norma .
Por favor , baja el volumen .
Ojal pudiera ir al concierto .
An talo antes de que se te olvide .
Ellos viven en una casa grande .
Hace demasiado fr o .
Tom no es uno de ellos .
No es gracioso .
Estoy demasiado ocupado para ir .
No funcion .
Puedes ser lo que quieras .
Espero mucho de l .
l se burl de m en p blico .
l se sac los anteojos .
Eso no me ofendi
Puede que quieras que alguien investigue ese asunto .
Estaba atrapado .
Tom come arroz al menos una vez al d a .
Ven a echarme una mano .
Me alegro de que Tom estuviera all conmigo .
Dej de hacer tantas preguntas .
Tom trat de hacer que Mary aceptara nuestra propuesta .
Tom sub a las escaleras de a dos escalones .
El que con perros se acuesta , con pulgas se despierta .
El cubo estaba lleno de agua .
Tom quiere saber lo que hizo Mary el pasado fin de semana .
Todo lo que puedo hacer por el momento es esperar .
Bell viv a antes en Londres , ¿ no ?
Tom es un pecador impenitente .
Yo solo como verduras frescas .
No puedo creer lo que oigo .
Eres bastante inteligente .
Tal vez necesites hervir agua .
Tom dijo que l no dejar a que pasara de nuevo .
Esta corbata no es apropiada para una situaci n como sta .
Yo no pregunt .
l lo hizo bien para un principiante .
Usted tiene vino .
Est siempre bromeando .
Me alegra o r que quieres vivir en Escocia .
No toques mis libros con las manos sucias .
Alguien quiz s podr a resultar herido .
Tom puso todos sus huevos en una canasta .
Espero que comprendas .
Sos un langa .
Tom se burl de Mary .
La abrac .
A muchos estudiantes les gusta estudiar en la ma ana .
Tom entr en un shock hipovol mico .
Este es mi escritorio .
Yo soy una turista .
No le llega agua al tanque .
Puse mi maleta en el maletero .
Preg ntele a cualquiera .
¿ Cu nto aguantan los rboles de Navidad ?
¿ A qu distancia est el aeropuerto ?
l se fue de viaje en busca de aventuras .
Me lo contar n en mi habitaci n .
¿ Dejas que tus ni os beban caf ?
Esta piedra es dos veces m s pesada que esa .
Ella naci ciega .
Me siento mal por lo que dije .
Normalmente me tomo un vaso de leche de desayuno .
Eso llev m s tiempo de lo que esperaba .
Ellos venden pescado y carne .
Qu tate la capucha .
La promesa de dejar de fumar se situa entre las diez primeras resoluciones del nuevo a o , a o tras a o .
Tom deber a haber estado ah .
Realmente me gusta este restaurante .
Lo que l dice es muy importante .
Tom muri de vejez .
Ella intent nadar .
Hagamos un descanso para tomar caf .
Vamos a limpiar la casa .
Quiz s Tom s est dispuesto a ayudarnos .
Tom quiere algo distinto .
La enfermera te dir c mo hacerlo .
Ya termin mi tarea .
¿ Le compraste un perro a Tom ?
Por favor , s rvase algo de fruta .
Sabes donde esta tom ahora ?
S qui n estuvo en la oficina de Tom a las .
¿ Vas a una escuela b sica ?
No hay sustituto .
Tom s dijo que vos necesitabas un corte de pelo .
Tom no sab a que a Mary le importara .
Quiero saber los detalles .
l estuvo a favor de la proposici n .
Eso ser a asqueroso .
S mucho de barcos .
Est prohibido cazar en parques nacionales .
Los estudiantes interpretaron Hamlet .
Tienes que ser paciente .
Tom asegur haber visto un OVNI .
Las personas alegres te hacen sentir bien .
Tom es un muy buen tenista .
Lo siento , no pude evitarlo .
No toques a mi hija !
Es como una rana en un pozo .
Nadie lo vio venir .
¿ C mo lo podemos poner en pr ctica ?
Arrendamos una caba a cerca de un lago .
¿ Tienes familia en Alemania ?
¿ No quieres ganar ?
Quiero que te devuelvas a esa habitaci n .
Es una tarea monumental .
Tres votaron en contra de la idea .
¿ Plantaste esto t mismo ?
Por favor , dense las manos .
Tom salt de la cama apenas son la alarma .
Este es el ltimo trozo de torta .
P nganse sus zapatos .
Aprend por las malas que el crimen no compensa .
Hay un asunto m s que discutir .
Despu s de salir de clase no estudio .
De verdad me arrepiento de lo que le dije a ella ayer .
Esta flor huele tan bien .
Se nos ha saboteado .
El zapatero dijo que los zapatos eran demasiado viejos para repararlos .
Pens que t estabas a cargo .
Bebes demasiado caf .
No estoy orgulloso de eso .
El terminar el trabajo para ma ana .
Estoy harto de sus cuentos !
T tienes muchos amigos .
Tom construy su propia casa .
Las gaviotas est n volando bajo .
A ella le gustan los tigres .
Tom nunca estuvo realmente enamorado de Mary .
l es lo suficientemente rico como para comprar los muebles .
El tel fono de emergencias para toda Europa es el .
Aceptamos cheques .
Yo me sent culpable .
Est en la oficina .
Puedes llamarnos a cualquier hora .
¿ C mo estuvo tu viaje ?
Tengo un poco de hambre .
Ya son las once . Ya deber as estar en la cama .
Lim tate a dormir .
l se opone al nuevo plan .
Ayud a mamita en la cocina .
Lo ve amos .
Ella es conocida a lo ancho .
l hizo un importante descubrimiento cient fico .
Tom le hizo un bocadillo a Mary .
l no tiene m s de , yen .
El polvo se acumul en el escritorio .
l no minti . De hecho , dijo toda la verdad .
Tom no sabe qu hizo para hacer enojar tanto a Mary .
l reprob el examen .
Tom dese nunca haber conocido a Mary .
No entiendo por qu no le gusto a Tom .
Nunca lo hago los lunes .
¿ Estabais hablando de m ?
Pod is elegir el libro que quer is .
Soy imparcial .
Est s trabajando demasiado duro . Rel jate un rato .
Tengo miedo a los b hos .
Tom y Mary hablan entre ellos en ingl s .
Me ha encantado su forma de cantar .
Tom se dio cuenta de que no hab a papel higi nico .
¿ Recuerdas esa tienda ?
Mi hermano es veterinario .
Ella es una estudiante .
La verdad es que ahora mismo no quiero comer nada .
El port n se cierra a las ocho .
La f brica produce miles de botellas al mes .
l trat de ocultar lo que realmente estaba pasando .
Estoy muy contento de encontrarme hoy contigo .
El sol brilla en el cielo .
¿ Por qu todos est n hablando tan despacio ?
Me refugi de la lluvia bajo el alero de la tienda .
Procurad venir aqu antes de las cinco .
Tendremos una reuni n y despu s podemos dar un paseo .
No se quedar n .
Ella contuvo la respiraci n .
Se olvidaron de despertarme .
Me criaron en Boston .
El ni o es amable .
Tom podr a no ser tan feliz como parece .
Tom lanz una piedra al rbol .
No tengo mi permiso de conducir conmigo . No hay problema , yo conducir .
¿ Qu toman los chinos para desayunar ?
No espero nada de ti .
¿ Por qu no lo has dicho antes ?
Tienes pinta de estar a punto de llorar .
¿ Cuando terminar s tu trabajo ?
No se sabe lo que suceder ma ana .
Tom s se aboton la camisa .
Sigue sin m .
No necesit contarle .
Las cosas est n empeorando .
No eres canadiense .
Mi hija dice que soy anticuada porque no uso celular .
¿ Qui n es tu panelista favorito en CNN ?
Los zapatos estaban hechos de un material suave que parec a cuero .
Estamos tan ocupados que aceptar amos toda la ayuda que pudi ramos .
Lo que Tom verdaderamente quer a era una guitarra nueva .
No voy a ir .
Yo hice un trato .
Tom se ve m s feliz de lo normal .
Tom vino a mi oficina esta ma ana .
Vinieron todos ellos .
Yo tampoco s qu hacer .
Yo s cu l es el problema .
El agua de esta fuente est muy fr a .
Tenemos un jard n min sculo .
Hablo un poco de alem n .
Tom s duerme desnudo en verano .
Gracias !
Los Alpes est n en el medio de Europa .
La biblioteca de nuestra escuela es peque a , pero nueva .
Est sentado en la sala de espera .
Creo que Tom s tiene treinta a os .
Hola , ¿ qu hay ?
Estamos decepcionados con los resultados .
Las acciones de la compa a cayeron .
Sos el mejor .
Hasta donde yo s , esta es la nica traducci n disponible .
Tom deber a estar aqu por ahora .
Esto es sobresaliente .
Est en llamas .
Tom encuentra mucho m s f cil hablar ingl s que franc s .
Acabo de volver de la escuela .
l ley el documento en voz alta .
Generalmente un enunciado tiene un sujeto y un verbo .
Los recuerdo a los dos .
Quer a sorprenderte .
Estaba fuera de su alcance .
¿ Qu tan profundo es el lago Biwa ?
El patito de hule de mi hijo es amarillo .
D game su nombre y su n mero de tel fono , por favor .
Este libro est agotado .
Estoy intentando meditar .
Tengo sue o .
l no me dijo una palabra .
Tom fue enmarcado .
Tom no te defraudar .
Mi padre siempre est ocupado .
Compr mosle algo bonito a Tom .
No creo que ella lo entender a .
Tom comenz a vivir por su cuenta a los diecis is a os .
Espere un momento , llueve a c ntaros .
Eres tan blanco como un papel .
Vi uno .
No llegues tarde a la escuela .
¿ Te levantar as , por favor ?
Es un mal momento .
La chica a la que Tom estaba empezando a amar tambi n estaba empezando a quererle .
Ella es adorable .
Tom quer a ser profesor .
Tom se alegra de no estar en tu lugar .
¿ Viste la televisi n la pasada noche ?
Esta es mi bolsa .
No pod amos parar de re r .
Creo que no vendr .
No lo pongas encima de mi escritorio .
No s lo que es mejor para m .
Por favor , no lo olvides .
Eso es cuesti n aparte .
Tom dijo que planeaba quedarse en el colegio todo el d a .
l esquiaba bien cuando era joven .
¿ Puede probar las acusaciones ?
Si mezcl s azul y rojo , el resultado es p rpura .
¿ Vas a grabar el cap tulo de hoy ?
Terminar los deberes a las nueve o antes .
Tom llevaba una camisa blanca .
Los glaciares de todo el mundo se est n derritiendo .
Tom no tiene de qu quejarse .
Este es el mejor m todo para resolver ese problema .
¿ A qu hora te recojo ?
Eso no ocurrir nunca .
¿ Alguna vez has comido carne de ballena ?
Ellos est n leyendo su libro .
l salta a menudo de un tema a otro cuando habla .
La mesera me salud con una sonrisa .
Tu franc s es bueno .
Eres justo el hombre que quer a ver .
Es mejor que te lleves un paraguas .
Creo que ellos me vieron .
Quisiera que me revelaran este rollo .
Estoy en el hospital .
Cuesta tres mangos .
¿ l admiti que estaba equivocado ?
Ahora ella es una perfecta extra a para m .
Estas manzanas saben bien .
Necesito c psulas para dormir .
El ladr n entr a la casa mientras no est bamos .
¿ Ya hiciste tus deberes ?
Esta es la pieza de Tom .
Mi computador se ha congelado .
Acab mi tarea .
¿ Qu clase de c mara tiene usted ?
l vio una mariposa sobre la pared .
Tom no pudo conseguir que Mary lo dejara solo .
Tom sabe lo que tiene que hacer .
¿ Es se el m o ?
Te voy a pasar mi cuaderno .
¿ Quer s saber cual es tu problema ?
Tengo que ir al hospital .
No lo despiertes .
Por favor , llama antes de entrar .
¿ Por qu deber a preocuparme con lo que le pase a Tom ?
Deber as ver la pel cula si tienes la oportunidad .
La escena del crimen era demasiado horrenda para describirla .
¿ Necesit s una ambulancia ?
No apareci nada .
Le pregunt su direcci n .
Yo veo su casa .
Tom sol a disfrutar estar con Mary .
No estoy ocupada ahora .
Tom est limpiando su habitaci n .
Tom tir una piedra en el estanque .
Me tom varias horas repararlo .
Tom sab a que Mary estar a enfadada .
Los cables transmiten electricidad .
Tengo malas noticias para vosotros .
Ella recibi un regalo de su novio .
¿ Qu est s preparando ?
Pens que las cosas iban a mejorar .
l fue educado por su t o .
Tom podr a haberme dado consejo si hubiera querido .
Tom es el agente inmobiliario de Mary .
Me gustar a que leyeras este libro .
Su hermano mayor y l son como dos gotas de agua .
Me gusta mucho la langosta , pero son car simas .
Tan solo dile la verdad .
Tom no entiende lo que quiere decir Mary .
Yo hice eso .
Tom recogi el libro del suelo .
No quiero ir a Italia .
Sus padres estaban furiosos .
Normalmente llevo una talla ocho de calzado .
Lo hice a la manera antigua .
Aunque eran hermanos no se hablaban .
Desear a que estuvieses muerto !
Lo podemos hacer ya mismo .
¿ Puedo decirte algo ?
¿ Quieres decir que ignoras lo que pas ?
No tenemos clase hoy .
Puedo o r a Tom roncar en la habitaci n de al lado .
Sol a comer como un cerdo .
No era barato , ¿ verdad ?
Nunca hablamos de ello .
Quiero a su hija .
¿ Cu ndo se acab ?
Acabo de recibir de parte de uno de mis clientes un hermoso ramo de flores .
Hoy no trabajo .
Podemos vernos .
Vaya con estos se ores .
Todav a no estoy casado .
Llevo un BMW .
Me levant m s pronto de lo normal para coger el primer tren .
Abra la boca !
Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa .
Solo necesito un momento .
l no es una buena persona .
¿ Te importar a bajar el volumen ?
T mate esta medicina y te sentir s mucho mejor .
Decile a ella que no se acerque al perro .
La estaci n de lluvias empieza en junio .
Ellos miraron fijamente .
Pens que Tom estaba dormido en casa .
Me dijeron que me quedara en el coche .
Ella se lleva bien con l .
Jam s hab a o do tal cosa .
Hay un gran agujero en la pared .
D game su nombre .
Es obvio que l minti .
No es importante que l venga o no .
Tom todav a no sabe la direcci n de Mary .
Si bebes , no conduzcas . Si conduces , no bebas .
Ton vive cerca de Mary .
Cuanto m s se tiene , m s se quiere .
Justo me estaba preguntando qu tan a menudo suceden esta clase de cosas .
Tom mand a Mary a casa .
¿ Sabes quienes son ellos ?
Tom era un caballero hecho y derecho .
Lo hemos hecho peor .
Su padre era polic a .
Normalmente voy en bici o en autob s al trabajo .
Mary bes a Tom .
Deber as pedirle perd n a tu padre por no haber llegado a tiempo a la cena .
Es dif cil de complacer .
Tom no es ning n ngel .
Necesitamos que regreses .
Est s mintiendo y no eres muy bueno en ello .
Quiero saber c mo muri Tom exactamente .
¿ En d nde est jugando ?
l corri a toda velocidad
Vivo y trabajo en M xico .
Ojal pudiera volver a ver a Tom .
Mi hermano peque o est viendo la televisi n .
Me sent como una idiota .
Ella estar a cargo .
Tom sigui hablando .
Quiero hablar con Tom antes de tomar una decisi n .
Cuando me enter de su xito , le escrib una carta .
No romper nunca su promesa .
A las ranas les dan miedo las serpientes .
Tom s parece preocupado .
Pens que Tom nos estaba robando .
Algunas personas quieren corregir la constituci n .
La respuesta fue s .
Tom no pudo entender para nada a Mary .
Tom dijo que oy a Mary amenazar con matar a John .
¿ En Jap n las enfermeras tienen una posici n social alta ?
Ens amelo .
Tom no pod a quedarse callado m s tiempo .
Tom quer a que Mary limpiara la tina .
El agua est buena .
¿ Por qu invitaron a Tom a cenar ?
Los cocodrilos tienen dientes afilados .
Me siento un poco triste hoy .
Gracias , cari o .
Yo vivo en la casa que mi padre construy .
En tu lugar yo no ir a all .
Ir a la escuela .
Son malos .
Ellos pasaron el d a entero en la playa .
Ca an l grimas por sus mejillas .
Deber a ir a Boston .
Tom sali para averiguar qu era todo ese jaleo .
Esto no es asunto tuyo .
Tom est jugando al tenis con Mary .
Tom quer a hacer un cambio .
S lo es una ni a .
Tom es tu profesor de guitarra , ¿ no ?
Me deber a poner m s ropa .
Todos los perros estaban vivos .
Tengo una espina en el dedo y no puedo sac rmela .
Tom quer a conocerles .
Despu s de terminar la cena , se divirtieron jugando a las cartas .
Aqu hace un fr o que pela .
Este libro de texto est escrito en ingl s sencillo .
Las noticias nos tomaron por sorpresa .
Ciertas personas consideran que el gobierno posee un poder excesivo .
Tom quer a que Mary fuera m s amable con John .
sa fue una decisi n f cil .
El profesor omiti el ejercicio de la p gina del libro .
Tom escuch cuidadosamente .
Ella lo ignor casi todo el d a .
¿ Est s enamorado de mi hermano ?
l est haciendo algo all .
¿ Dud s de m ?
El lugar en donde vive queda lejos de la ciudad .
Ma ana le pregunto entonces .
Estoy descansando .
Me gustan las galletas .
Puedo saltar .
Son inteligentes .
Tan pronto como llegue se lo dir .
S lo se es joven una vez .
Ya te llegar la hora .
Una ni a se apret los dedos con la puerta .
Tom es un ni o bastante travieso .
Tienes que pagar el arriendo por adelantado .
Si hay algo urgente , puedes ponerte en contacto conmigo .
Los dulces tradicionales japoneses quedan realmente bien con t japon s .
Esa estufa echa mucho humo .
Hay un gran problema .
Ven aqu fuera .
Te llevar a casa .
Borr mi nombre de la lista .
Te quiero y siempre te querr .
No se ve gran cosa .
Yo podr a votar por Tom .
¿ Alguien me llam cuando no estaba ?
Mary no baila mucho ahora , pero s que antes bailaba mucho .
Tom trape la mesa .
Corrijo mis errores .
Si me hubieras ayudado , podr a haber terminado el trabajo .
Gu rdame un asiento .
Acabo de terminar el instituto .
Tom era el nico sin suficiente dinero para el viaje .
S que hace fr o hoy .
Tom le dijo a Mary que pensaba que no deber a ir all sola .
Los alumnos adoran al nuevo profesor de ingl s .
Tom lonche el jam n .
Me he esforzado mucho tiempo .
Tenemos un gato y un perro .
l est metido en un gran l o .
Alguien tiene que quedarse aqu con los ni os .
S rvame un poco m s de caf , por favor .
l neg que hab a aceptado el soborno .
Fue a pescar al r o .
Ayer mi bicicleta fue robada mientras hac a algunas compras .
Soy japon s respondi el ni o .
Tom pregunt a Mary si considerar a alguna vez volver a salir con John .
Tom se inclin y bes a su hija en la frente .
Ellos bajaron en la siguiente parada de autob s .
No lo hagas !
Hemos hecho buen progreso .
Lo que m s me sorprendi realmente fue que yo fui el nico al que despidieron .
Yo beb del grifo .
Este es mi nuevo triciclo .
Despu s de almorzar , fuimos a esquiar .
La cortadura se curar en unos pocos d as .
Mary toca el piano .
He perdido mi billete .
Deber as seguir el consejo del m dico .
Le gusta andar en el parque .
Le ayud a mi madre con la comida .
No hay opci n .
Hoy tengo suerte .
Deja de decir eso .
Es dif cil aprender un idioma extranjero .
¿ Sabes c mo me describen mis amigas ?
Soy un gran aficionado del b isbol .
Fue un disparo certero .
D melo a m !
¿ A cu nta gente conoce bien ?
¿ No quieres saber por qu ?
Le cost d lares conseguir la entrada para el musical .
¿ Eso es problema nuestro ?
Tom dijo que quer as verme .
No es culpa tuya , Tom .
Tenemos que esperarle .
l actu sin pensar .
No hagas preguntas tan dif ciles .
A os atr s , cuando los hijos de Tom eran j venes , l acostumbraba a tomar muchas fotograf as .
Sin tu ayuda no habr a podido terminar a tiempo .
Nadie me va a creer .
No se aceptan propinas .
El cielo es azul .
l gast todo su dinero .
La temperatura ha llegado a bajo cero .
Tom corr a descalzo por la nieve .
¿ Cu ndo las viste por primera vez ?
Tom le compr a Mary un regalo .
¿ Qu m s tienes en el bolsillo ?
Tom se olvid de hacer su tarea .
No creo que sea tan f cil .
Gracias por todo lo que has hecho .
Todo el mundo cuenta contigo .
A la larga el crimen no compensa .
Nos vemos una vez por mes .
Fuimos robados .
No est aqu .
Recuerdo haberlo visto antes .
Tom est equivocado .
Tom , si no est s demasiado ocupado , ¿ podr as venir a mi oficina un minuto ?
Dime , por favor .
Tom no supo contestar ni una sola pregunta en el examen de ayer .
No estoy ciego .
Tom repar la valla .
La viuda estaba vestida de negro .
Habla claramente .
Lo que Tom verdaderamente quer a eran unas vacaciones de dos semanas .
El esc ndalo casi le arruin la carrera .
Tom le quit el cuchillo a Mary .
¿ Trajiste un secador ?
Tom es conservador .
Todos est n locos .
¿ Conoces alg n buen restaurante por aqu ?
Quer a que viniera Tom .
¿ La conoce ?
Debes observar las reglas del dormitorio .
En mi opini n , el alem n es el mejor idioma del mundo .
Tom era mi mejor amigo cuando yo estaba en el instituto .
H blame .
Al d a siguiente ten a agujetas .
Sabes que Tom ten a raz n .
l siempre estaba listo para ayudar a las personas en problemas .
Ella se especializ en econom a .
Echo de menos a mi madre y a mi padre .
Tom oje sus cosas .
Yo sab a que era real .
Ella dijo una mentira blanca por necesidad .
l vio el accidente de camino a la escuela .
No tenemos ning n problema en tanto en cuanto la casa est involucrada .
¿ No les gusta el baseball ?
Tom sac un peque o sobre del bolsillo de su camisa y se lo dio a Mar a .
Ayer no hab a ning n ni o en el parque .
Nuestro anfitri n nos ofreci un trago .
l est tumbado en el sof .
Viste a Tom s , ¿ verdad ?
El ni o iba acompa ado por sus padres .
Ella corri tan r pido como pudo para alcanzar a los dem s .
Dije que lo ayudar a .
¿ De d nde ven as ?
El bus para en frente de mi casa .
¿ Cu l es la causa ?
Esa falda es demasiado corta , ¿ no ?
Cuando volv a casa , todo estaba fuera de lugar .
¿ Deseas hacer cualquier otra transacci n ?
Tienes que hacerlo , quieras o no .
El Congreso finalmente aprob las propuestas de Wilson .
Ellos viven cerca de la escuela .
Ella quer a que l se quedara m s tiempo .
Este trabajo me est enloqueciendo .
Mar a se sent a como si Tom la desvistiera con la mirada .
No estoy muy de acuerdo con usted .
A nadie le importa lo que le pase a Tom .
Me encanta tu grupo .
¿ Le gusta el lomo de cerdo ?
l prometi estar aqu a las seis .
Hag moslo !
Pens que quer as ser bailarina .
Mary se puso furiosa conmigo .
Necesito papel .
Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso .
Eso no tiene sentido .
He venido aqu a trabajar con Tom .
Ella tiene una oficina grande en este edificio .
Muchas amas de casa se quejan de los precios altos .
Cu ntame qu pasa .
Este diccionario tiene doce tomos .
Dame un poco de dinero .
Te ver ma ana en la biblioteca .
Ese soy yo .
Ma ana deber partir antes .
Merece saber la verdad .
Pens que siempre hab as querido ver esta pel cula .
Hubo cinco incendios anoche .
No est tan lejos .
Ya ha terminado los deberes .
¿ Te gusta Boston ?
He sido despedido .
Gracias por llamar .
Yo soy de Holanda .
Se qued all durante las vacaciones .
Esperar aqu hasta que vuelva .
Cierren sus libros .
Busca el n mero en la gu a telef nica .
Has cometido el mismo error .
Solo quiero ir a dormir .
Puede que esto te sea til .
Es lo menos que puedo hacer .
Me gustar a ir a Francia .
Los voy a ver esta noche .
Mis padres me obligaron a ir all .
Podemos hacerlo .
Ya he hecho los deberes .
No pude entender ni siquiera el punto esencial de lo que dijo .
Tom le dio a Mary el mensaje de John .
Al fin somos libres .
¿ Te despidieron de tu ltimo trabajo ?
¿ C mo es la escuela ?
Su sangre hierve .
Para m , la historia es una asignatura fascinante .
No tengo tanto dinero como crees .
Est estrictamente prohibido fumar aqu .
Se eligieron sesenta delegados .
¿ Le has comprado un regalo por Navidad ?
No quiero hablar de amor .
Siempre ha sido amable conmigo .
Estaban tan felices juntos .
A decir verdad , nos casamos el a o pasado .
¿ Te sabes el n mero telef nico de Tom ?
Ya puedes salir de la habitaci n .
Habla diez lenguas .
El lunes es un d a dif cil .
No puedo comerme la manzana .
Tom es s lo un poquito m s bajo que t .
Las monta as estaban en todos los alrededores de la ciudad .
D gale a Tom que me escriba .
Mi hija , de tres a os , me pidi que la llevara al parque .
Si ntate junto a m .
Tom y Mary ya no se hablan entre ellos .
No te burles de los extranjeros .
Casi he terminado lo que tengo que hacer .
Tom golpe la puerta .
No quisiera hacer nada que hiciera enojar a Tom .
Tom es chofer .
Estoy de camino a casa .
No lo sabr nadie .
No quise asustar a Tom .
Cuenta las manzanas en la canasta .
Los recientes avances en medicina son notables .
Tom le pidi a Mary que le comprara un boleto .
Esa persona me gusta .
Las chances est n a su favor .
Ese es el plan actual .
Che , mir lo que encontr .
Tom es el nuevo jefe .
Tom no quer a que lo supiera Mar a .
Por favor , golpe la puerta antes de entrar .
Lo que parece f cil al principio frecuentemente se vuelve dif cil .
Me averg enzo de lo que hice .
¿ Son hermanas ?
Se requieren calificaciones apropiadas para el puesto .
l intercambi su vaca por dos caballos .
T est s pensando demasiado en esto .
Se puede comparar un libro con un amigo .
¿ Hacia d nde fue Tom ?
Ella no es capaz de hacer esa tarea .
¿ Ya hiciste tus deberes ?
No sab a que fueras canadiense .
¿ C mo se llama ese ni o ?
¿ Qui n cuid al perro cuando no estabas ?
Hay una multitud de mujeres alrededor de Tom .
Deber as dejar de fumar .
Ella tiene que cuidar a su madre .
A ver , ¿ c mo puedo ayudarte ?
Los ni os son m s inteligentes de lo que uno piensa .
l trabaja en una f brica .
¿ Est reservado este asiento ?
Tambi n l visitar a China .
Deber as hablar con Tom .
El m dico que ella visit es famoso .
No creo haber infringido alguna ley .
Era un travieso cuando era ni o .
Cuidamos la casa .
Esto es lo que estaba buscando .
Tengo que entender el significado de esta frase .
Por alguna raz n , l es impopular .
La compa a pidi al banco que le prestara dinero para comprar maquinaria nueva .
Creo que ha habido alg n error .
Tom tiene tres mil libros .
El agua se compone de hidr geno y ox geno .
Los necesito .
Ojal no estuvierais siempre tan ocupadas .
Finalmente entiendo .
Est n aguardando .
Tom muri s lo un d a antes de su decimos ptimo cumplea os .
Tom y Mary afirman que ellos nunca se mienten el uno al otro .
Suelo platicar con l en el autob s .
l se perdi mientras andaba en el bosque .
¿ Est is escribiendo una carta ?
Ac rcate , Tom .
¿ Puede darme una breve descripci n del ladr n ?
Tenemos que hacer m s que ayer .
Tom asalt a un banco .
Tom s es un racista .
Rev salo de nuevo .
Tom no miente , porque es un chico honesto .
¿ Puedo pasar aqu la noche ?
Fue una experiencia bastante incre ble .
Me siento esperanzado sobre el futuro .
Tom es un excelente tirador .
Si hay algo que no entiendas , puedes consultarme en cualquier momento .
Estar all hasta las dos y media .
Abr zame .
¿ Con qui n viven ?
l es un cliente regular en los bares y cantinas de por aqu .
Ya no se dice eso .
El lago est lejos de aqu .
¿ Est s involucrado en esto ?
Tomamos un avi n de Tokio a Sapporo .
¿ Sab as que Tom y Mary estaban saliendo ?
El estuche est sobre la mesa .
l yaci agonizante hasta que lleg el m dico .
Eso fue un chiste muy malo .
l quiere un iPad .
Le pido disculpas .
Hemos pintado de verde la puerta .
Soy culto .
Tom se come un desayuno saludable cada ma ana .
Tom realmente no vive dentro de los l mites de la ciudad de Boston .
Ellos no son mis verdaderos padres .
Hace fr o afuera .
Ella llen el vaso de vino .
¿ Cu les son tus planes ?
Jap n importa una gran cantidad de petr leo .
Las despedidas siempre son tristes .
Te contar un secreto .
Tuvo el valor de decirlo .
Todos ellos se ve an felices .
No confi is en l .
Ellos lo enterraron en el cementerio al lado de la iglesia .
Yo s nadar , pero no me gusta nadar en el r o .
Las malas noticias viajan veloz .
Se le dio la mejor instrucci n que se puede conseguir con dinero .
Son buenos .
Ellos son considerados la mejor banda de rock de la historia .
Dale las sobras al perro .
La gasolina es utilizada como combustible .
Estoy decepcionado de que l no est aqu .
Ellos est n a favor de vuestro plan .
Estoy d bil .
Los suministros de petroleo no son infinitos .
Es la cosa m s est pida que he dicho nunca .
l es , sin lugar a duda , el mejor hombre para el trabajo .
Eso dar mucho que decir .
Echemos un vistazo .
Contigo me siento seguro .
¿ Por qu hiciste eso ?
El instinto de supervivencia es innato .
La impresora no funciona .
¿ Qui n es ese individuo ?
¿ Qu har a yo sin ti ?
Tom s comparti su sopa conmigo .
¿ Beben cerveza ?
Despu s de la revoluci n , Francia se hizo rep blica .
Todos los dem s esperaban .
Sus deseos son rdenes .
Nadie ha visto a Tom .
l no pod a hablar bien franc s .
Ahora qu date quieto .
Me estoy quitando la ropa .
Cierra la boca !
l tiene que someterse a operaci n la semana pr xima .
¿ Cu ndo llegamos ?
Se recuperar .
El aire est h medo .
¿ Podemos irnos a casa ya , por favor ?
El ma ana nunca llega .
¿ Ese no es el sombrero de Tom ?
Tom llam a Mary cerca de las .
¿ Por qu cambi de planes ?
Tom es el presidente del club de astronom a local .
Yo quiero comprar un par de botas de esquiar .
Disculpas a todos por llegar tarde .
¿ C mo supiste que fui yo ?
Quiero que vaya l .
No puedo culparos .
¿ Me quieres decir qu es esto ?
No hablabas en serio , ¿ O s ?
Tom lo hizo con mucho cuidado .
l puso su dinero en la bolsa .
El domingo pasado , Mary y yo fuimos juntos a la biblioteca .
Tom s quer a hacer un mu eco de nieve .
l tiene mucho dinero en el banco .
El ap ndice es de unos cm de largo .
Hay una necesidad urgente de donadores de sangre .
Vivo en una ciudad peque a .
El franc s se habla en partes de Italia as como en Francia .
Su vecino cuidar a los ni os mientras ella est fuera .
l me mostr su fotograf a en secreto .
O a alguien entrar en la habitaci n .
Nuestro profesor vive por ac cerca .
La respiraci n es un proceso corporal involuntario .
Mary es hist rica .
No cantes victoria a n .
Env amelo ahora .
Ella siempre anota cada palabra que dice el profesor .
Quien quiera unirse a nuestro club ser bienvenido .
¿ Qu significa esta palabra ?
No estar n contentos hasta que nos hayan sacado todo lo que tenemos .
Tom dijo que Mary iba a venir a cenar .
Esa no es una buena excusa .
El ni o reconoci haber roto el jarr n .
Por favor levanta tu mano antes de hablar .
Cuidado con el perro !
Mi t a disfrut de buena salud durante toda su vida .
Come tanto como quieras .
l es amistoso con todos sus compa eros .
Tom sinti simpat a hacia Mary .
Dime lo que quiero saber .
Ella guard la llave en el bolsillo .
¿ Tu coche es r pido ?
El auto de Tom se averi .
Nunca lo conseguiremos .
Te dije que era una p rdida de tiempo .
Tom le dijo a Mary que volver a en seguida .
No vengas aqu .
Un biombo divid a la habitaci n en dos .
Este diccionario es totalmente in til .
Mi primo es bueno haciendo trucos de magia .
l contrat a algunos trabajadores nuevos .
Estoy descargando libros .
Tom se emborrach y se ahog mientras se ba aba .
Viene de Ginebra .
Tom no tuvo tiempo para ver el programa de TV que quer a ver .
La comida no era tan buena .
l siempre le da regalos a su esposa .
¿ Dejas que tus hijos coman helado ?
Tu pregunta no tiene respuesta .
l se traslad a Tokio el mes pasado .
Tom descubri nuestro secreto .
l iz la bandera .
¿ Usted sabe cu l es su grupo sangu neo ?
Haz lo que puedas con lo que tienes y lo que eres .
Esto no es asunto tuyo .
l rara vez va a la iglesia , si es que alguna vez .
l es rico y yo pobre .
Don innumerables piezas al museo .
Tengo que ir .
¿ Todav a le quieres ?
¿ Qu quiere usted despu s de la comida , caf , t o ag ita de menta ?
Es muy improbable .
Tom no puede culpar a Mary por estar enfadada .
Tom no tiene ticket para el concierto de esta noche .
Tuvimos un vuelo terrible por la turbulencia .
Ella le aconsej que dejara de tomar esa medicina .
sas son personas muy famosas .
¿ Ya tomaste una decisi n ?
Las dos monta as son de igual altura .
Eso suena como la clase de cosa que l har a .
No creo que seas tan buen conductor como dices .
Creo que Tom estaba borracho .
Voy a presentarte a mi suegra .
D gannos m s .
Yo misma lo llevar .
Estaba borracho y se le olvid cerrar la puerta de atr s .
Me pregunto si lo que he escrito era correcto .
Lo mataron con una espada .
El peri dico dec a que se hab a perdido el contacto con el avi n .
Nos estamos empezando a cuestionar lo que cre amos saber .
Espero que esto lo valga .
Los profesores deber an permitir a sus estudiantes desahogarse ocasionalmente .
¿ Cre s que es est pido ?
Hable m s despacio , por favor .
Lamentablemente , ser imposible para nosotros aceptar tu propuesta .
Ella le dej por un hombre m s rico .
Mucha gente asisti a su funeral .
Los tomos no se pueden ver a simple vista .
De repente empez a llover muy fuerte .
Hay dos platos encima de la mesa .
Tom lo hizo ver f cil .
Ellas est n armadas .
Le pidi al presidente que hiciera algo .
No te rindas a la presi n de los compa eros .
Supongo que no puedo culparte despu s de lo de anoche .
Ya es hora de irme .
Ni Tom ni Mary trabajaron .
¿ Quieres venir con nosotros ?
Lo hicimos juntos .
Estoy la mayor parte del d a en casa .
Me gusta ese trabajo .
No queda rollo de papel .
Me gusta jugar al p quer .
. galones de petr leo se han derramado del oleoducto .
Quiero darle un regalo por su cumplea os .
Ella le pidi que no dejase su trabajo .
l me lo cont todo .
Tendr diecis is a os en mayo .
Si hay errores , corr gelos .
Mira , s que est s ocupado .
Tom tiene que hacer algo respecto a este problema .
Esta noche habr luna llena .
No confundas cometas con asteroides .
l me advirti que yo fracasar a .
Si miras bien , ver s que la caja tiene un fondo falso .
No lo puedo demostrar , pero estoy seguro de que fue asesinado .
l atrap la pelota con la izquierda .
Tom estacion su auto .
l y yo nos quedamos en el hotel .
¿ Qui n m s sabe acerca de esto ?
Parece que ca mos en una trampa .
Estoy esperando a mi madre .
¿ Qui n es m s r pido , t o Tom s ?
Represent a mi universidad en la conferencia .
Lo que soy hoy en d a se lo debo a mi t o .
Tom s rara vez est en su casa .
¿ Qu te hizo hacer esa tonter a ?
No soy una persona violenta .
Me engrip .
Aqu no se permite fumar .
D jame llamar a mi abogado .
Ella se burl de su marido .
Esto toma su tiempo .
Vinieron de un viaje hace unos d as .
Tom es un tipo intrigante .
Tom s se est quedando pelado .
Es la letra de Tom .
Los resultados fueron espectaculares .
Nunca estaremos de acuerdo .
Leer libros es muy interesante .
Dale este ticket al primero que venga .
¿ Tenemos que hablar de esto ?
Ella me pregunt si pod a usar el tel fono .
No quiero ofender a Tom .
¿ Qu tan lejos est de aqu ?
¿ Estaba el beb llorando en aquel momento ?
Ella le dijo que reescribiera su resumen .
Su nombre , por favor .
Ellos se encontraron el uno al otro .
Voy a dormir en el piso .
Tom respondi a las preguntas del polic a .
Odio planchar .
Tom le dijo a Mary que nunca hab a conocido a John .
A n no he contestado la carta de Tom .
Soy un hombre libre .
Es la ltima vez que te aviso .
El hombre responde a la descripci n .
¿ Realmente quer s saber ?
Largo !
El verdadero punto de entendimiento mutuo a n no ha sido alcanzado entre Jap n y China .
La diligencia es esencial para el xito en la vida .
Yo estudio matem ticas con m s ah nco del que dedico a estudiar ingl s .
Tom no quiere desanimar a Mary .
¿ T est s bien ?
Hay mucha gente tratando de comprar casas .
Sali sigilosamente de la habitaci n con mucho cuidado con el fin de evitar despertarla .
Ser mujer es dif cil . Hay que pensar como hombre , actuar como una dama , verse como una ni a y trabajar como caballo .
Pod s venir a mi fiesta , pero ten s que regalarme algo .
Agradecer a que apagaras la luz .
l no es como nosotros .
¿ Has vivido aqu ?
Ella le necesita m s de lo que l la necesita .
Dame tu direcci n .
Estoy casada y tengo dos hijos .
Esperemos que Tom no se d cuenta .
¿ Por qu no vamos a las monta as este fin de semana ?
¿ Tiene experiencia profesional ?
¿ Por qu est n tan tristes ?
Tom es tan obcecado como Mary .
l te esperar .
Ella pensaba que yo era doctora .
Quiero que conozcas a mis padres .
No echan nada bueno por la televisi n .
Sus palabras emocionaron a todos , incluso a la oposici n .
No podemos abandonar a Tom justo cuando necesita nuestra ayuda .
l jam s viaja sin llevar un reloj despertador consigo .
Tom s dej su sombrero en el auto .
¿ Tom est dormido ?
Necesito dormir .
Es demasiado orgulloso para rendirse .
Ella apenas comi .
Tom no se va a quedar .
Dijiste que era urgente .
No me apetece rellenar este cuestionaro . Hay demasiados detalles .
Se te olvid decir , gracias .
A Tom no le gusta hablar en franc s .
Lo conoc ayer .
Tom llam a Mary y le pregunt cu l era su horario .
Tom s se ti el pelo de azul .
Necesitas urgentemente unas vacaciones .
Mi hermano puede conducir un coche .
l entr en mi habitaci n sin permiso .
No puedes ocultarte por siempre , Tom .
Tom se interes por la m sica porque su vecino ten a harto de m sico .
¿ Para qui n trabaja ?
Su gabardina est desgastada .
Tom se rehus a firmar con su nombre .
l est muy preocupado por la salud de su anciano padre .
La Gran Depresi n comenz en y termin en la d cada de .
¿ Qu dijo el piloto ?
Tengo todo lo que quiero .
Tengo que buscar a mis amigos .
Mary es una mujer bien parecida .
El mes pasado fui a Los ngeles de vacaciones .
Env elo por duplicado .
Adivinaste bien .
¿ Te gustar a contar la siguiente historia ?
Por favor , comp rtese como un caballero ingl s .
Este es un callej n sin salida .
Gracias a sus esfuerzos , se salv toda la tripulaci n .
Tom termin .
Tom no puede soportarlo .
Simplifica .
Este sombrero cost treinta d lares .
l da grima .
Me junto con l de vez en vez .
Pens que hab as dicho que no viste nada .
Suelta mi brazo ! No soporto que la gente me toque .
Tengo dos primos .
El mal olor nos dio asco .
Apoyo la propuesta .
Necesito ayuda en esto .
¿ Est el gato encima o debajo de la silla ?
Tom s parece aliviado .
Creo que deber as romper con tu novio .
¿ Puedes andar con los ojos cerrados ?
Me alegro de que te guste .
Apaga el televisor , por favor .
Ella fue all por s sola .
Ella vive en una casa grande .
Los necesitaban a ellos en Sudam rica .
Soy inmune a la viruela .
Tom fue detenido el lunes .
Ella fuma mucho .
¿ A qu se dedica ?
¿ Cu ntos ni os varones tienes ? Solo tengo uno .
Nos entendemos perfectamente .
Cientos de personas trabajan en esta f brica .
¿ Cu ntos libros te le ste ?
Por favor , escucha lo que tengo que decir .
Me gusta China .
Estoy inc modo con estos zapatos nuevos .
Te sientes sola , ¿ verdad ?
No salgas sin sombrero .
¿ Ten s hermanos ?
Ir en coche .
Est bien mientras nadie se entere de eso .
Tengo que atender un asunto personal .
Tom y Mary tienen tres nietos .
Ella trat de no llorar .
Tom hizo un buen trabajo planificando la fiesta .
¿ A n sigue enamorado de su mujer ?
Solo quisiera saber qu sab as y cu ndo lo supiste .
Este hermoso vestido est hecho de seda .
¿ Alguien quiere un poco m s de torta ?
l trabaj duro .
Me gusta ver televisi n .
Mi reloj es puntual .
Voy a echarme la siesta .
Lo m s importante en la vida es tener mucho dinero .
Vas a sentirte mejor .
S lo es una ni a .
l me repar mi radio .
No te acerques demasiado al fuego .
¿ Terminamos ?
¿ Sabes lo que es la felicidad ?
Los buenos libros siempre merecen la pena leerlos .
Tom fue indiscreto .
Espero que todo el mundo est de acuerdo .
¿ T entregas a caridad ?
Lo siento , no tengo cambio m s peque o .
El guerrero conoce sus puntos fuertes y d biles .
Tom vive a millas de la frontera con Canad .
Vamos a ir a Boston .
Creo que es hora de que le pida consejo .
¿ Te gustan las frutillas ?
Nos vamos .
Necesito dinero para comprarle un regalo a Tom .
Tuve que ir a Am rica .
Ellos no tocaron nada .
Estoy seguro de que Tom no piensa eso .
No te olvides de apagar la luz al salir .
Preguntales .
¿ Podr as volver un poco m s tarde ?
¿ Eres m sico ?
He estado tres veces en Australia .
Creo que este su ter te va a quedar muy bien .
El a o pasado la inversi n directa extranjera en China totaliz mil millones .
¿ Alimentaste al perro esta ma ana ?
Mary est hablando dormida .
Tom siempre parece estar leyendo algo .
Ven temprano .
Es mucho m s grande que eso .
Ella le recit un poema a l .
Alrededor del a o a . C . , su gente se volvi contra Roma .
Tom no se enoj con Mar a .
El gobierno nos hace pagar impuestos .
La opini n p blica empez a cambiar .
El mundo no es como antes .
Tom decidi dejar el patinaje despu s de su accidente .
De esta manera , por favor .
Ella llev los manteles a la lavander a .
Sent simpat a por l .
En los pa ses ricos , poca gente sufre de hambre .
Tom es mucho m s alto que Mary .
l est leyendo el peri dico en pijama .
No creo que eso sea cierto .
Tom no sabe si Mary vendr o no .
Esta oferta expira el de agosto de .
Tom cocinar .
A n no me has dicho por qu decidiste no ir .
Ella le dio el coche .
Por favor , mu streme su pasaporte .
No creo que Tom fuera sincero .
Es imposible para nosotros cruzar ese r o .
Todo lo que quiero es a alguien especial en mi vida .
Tom tiene un primo que es doctor .
l sabe c mo cambiar su contrase a .
Tom tiene amigdalitis .
Puedo ganar . De eso estoy seguro .
¿ Puedo apagar la tele ?
Deber amos de estar all al mediod a .
Yo manejo un cami n de reparto .
Vista desde el espacio , la Tierra parece relativamente peque a .
Ellos viven en paz .
Tom respet a Mary .
l es una autoridad en f sica .
¿ Ella ir a los Estados Unidos el a o pr ximo ?
El marido de Mary es regordete .
Dale a Tom s lo que pida .
Ellos deber an demandar a Tom .
No todas las manzanas rojas saben igual .
Este tornillo encaja con esta tuerca .
S lo tienes que leer este art culo para ver qu tan grave fue el accidente .
Su explicaci n no es clara .
Hay un mapa en la pared .
Tom no sabe lo que est haciendo .
Al escuchar las noticias , ella palideci .
Sus ideas suenan alocadas .
Es muy costoso .
El sol derriti la nieve .
¿ Fuiste a la feria del libro ?
D jeme hacer esto .
Tom acus al empleado de robo .
Estoy descansando los pies .
Hay una fina l nea entre ser ahorrativo y taca o .
Me hice da o en el pie .
Supongo que usted no aprueba .
¿ Quieres hacerlo o no ?
Me despierto a las y media de la ma ana .
¿ No estabas en casa ?
Sabes algo acerca de esto , ¿ verdad ?
Todos elogian al ni o .
Pens que Tom estar a de acuerdo conmigo .
Estoy muy agradecido por vuestra ayuda .
¿ Est n bebiendo ?
Quiero que me hagas un ltimo favor .
Esos prisioneros fueron liberados ayer .
Tom no est listo para ir a ninguna parte .
Es demasiado doloroso .
Agarra tus patines . El lago est congelado .
¿ Te gustar a una copa de vino ?
Hab a cincuenta concursantes para la carrera .
Se parece a su abuelo .
Eso no es verdad .
Dame un pedazo de papel .
l se parece a su madre .
¿ Qu te hace pensar que estoy ocultando algo ?
Ella cometi otra vez el mismo error .
El resultado no estaba para nada satisfactorio .
¿ Podemos hacer un descanso ?
Perd el ltimo autob s y tuve que caminar bajo la lluvia hasta casa .
Sentaos por favor .
l tuvo tres hijos que se convirtieron en abogados .
¿ Puedes verificar eso ?
Tom no tiene ganas de estudiar .
Hace un buen d a , ¿ No crees ? ¿ Por qu no salimos a dar un paseo ?
No es ning n secreto .
No pod a dejar de re r .
Los ni os a menudo hacen estupideces .
¿ Qu aprendiste ?
Has cogido mis llaves .
La conferencia termin hace dos horas .
Tom quiere que esta habitaci n est impecable .
Estoy convencido de que Tom estar impresionado .
Ha sido un buen d a .
Da una mala impresi n .
No hay nada interesante en el peri dico de hoy .
¿ Vas a derribar todos los rboles de aqu ?
¿ Has comprado un rifle alguna vez ?
Llegar all dentro de una hora .
No puedo vivir sin televisi n .
Ser dif cil convencer a Tom de que nos ayude .
He hecho antes este tipo de cosas .
Tom juega b isbol como un profesional .
¿ Recuerdas la vez que fuimos a Par s ?
Debes tener los ojos abiertos .
La respuesta de Tom fue inmediata .
¿ No puedes hacer algo para ayudarme ?
Llegu el lunes por la noche .
Qu flor tan bonita !
¿ Qui n compra este tipo de arte ?
Este ni o quiere amigos con los que jugar .
Yo quiero vuestro respeto .
¿ Por qu no solo nos sentamos aqu y charlamos ?
Tom es valiente .
¿ Cu ntas manzanas quer s ?
¿ Qu deber a hacer con los libros que hay encima de la mesa ?
Dilo en franc s .
No s por qu Tom no vino y no quiero preguntarle .
Tom intent suicidarse .
Yo sue o mucho .
Me invitaron a la fiesta .
Tuve que ocuparme de un problema .
Presione el bot n , por favor .
Los exploradores comenzaron a sufrir una severa escasez de comida .
No me gusta que me hagan esperar .
Tom es el que me dijo cuando ser a la junta .
Ella le sorprendi con un beso .
¿ Conoce Tom a Mary ?
l me orden que me fuera temprano a la cama .
Siempre me dijo la verdad .
¿ Hay alguna actualizaci n de la seguridad ?
¿ Qui n se comi el resto de las sobras ?
Mi padre me mima .
La pelota vol por el aire .
Te voy a decir lo que pienso .
Ya es hora de acostar a los ni os .
l escribi una oraci n en el papel , pero no entend la oraci n .
El mercado abre a las a . m .
T mate esta medicina si no te sientes bien .
Ser mejor que te levantes temprano .
Ponedlo donde quer is .
El hijo de Tom muri en un accidente de tr nsito el ltimo invierno .
No tengo tiempo para leer ese libro .
Aprender lenguas extranjeras es dif cil .
La exhibici n ya est abierta .
Llevamos tres a os estudiando ingl s .
Me ara un gato .
Estaban motivados por la venganza .
Esper durante una hora y media .
Nos fuimos de casa temprano por la ma ana .
Comamos en casa esta noche .
Iba acompa ado por su mujer .
Tom se ve a como siempre .
Tom no sabe c mo llegar a la casa de Mary .
Tom debi haber o do lo que pas .
Tom tiene otros tres perros .
¿ P aqu o pa llevar ?
Viajo a menudo .
La enfermedad y el hambre van de la mano .
Tom sab a que Mary era inocente .
Jugamos baloncesto y luego fuimos a la playa .
Sobre todo , ten cuidado con lo que comes y bebes .
No estoy estudiando .
T eres arrogante .
Ella empez a perseguirle antes de que se hiciera famoso .
Tom lo hizo por diversi n .
Mis zapatos son m s grandes que los tuyos .
Volver en seguida .
Yo ni siquiera sab a que t sab as .
Ella tiene una voz suave y clara .
Me gusta mi vida .
Olvid nuestro aniversario .
Preg ntale a Tom cualquier cosa .
Tom dijo que le trazar a un mapa si fuera necesario .
No creo que tu nombre sea Tom .
Est acostumbrada a levantarse pronto .
¿ Me va a quedar una cicatriz ?
Si est s desocupado , chame una mano .
¿ D nde est la boleter a ?
Eres una chica maja .
¿ Cu nto dinero ten is escondido debajo de la cama ?
Nunca deber a haberlo comprado .
Me gusta tu foto de perfil .
Parece que este piano no se haya afinado en a os .
l me consigui un taxi .
Tengo una pluma , pero quiero otra .
Tom es un hombre poderoso .
Ning n canadiense result herido .
Los pobres chicos temblaban de miedo .
Estoy tan feliz de que me pidieras que diera el discurso de apertura esta noche .
Ella se aferraba a su pap .
Hay un control remoto abajo del sof .
ramos tipos duros .
El chisme hiri su reputaci n .
Qu hermoso arco ris !
Lo que se habla es m s importante que c mo se habla .
Tengo que arreglarlo .
Me di cuenta demasiado tarde que necesitaba la ayuda de Tom .
l ten a envidia de mi xito .
¿ Sab s la letra de esa canci n ?
Yo puedo leer espa ol f cilmente .
¿ Cu l es tu favorito ?
Tom estaba sumido en sus pensamientos .
Tom necesita algo m s de descanso .
¿ Viviste aqu ?
Sal y mira el cielo azul .
¿ Quer s el trabajo o no ?
Se alzaron contra el Gobierno .
¿ Qui n se comi todas las tortas ?
No ten s que quedarte si no quer s .
Ella es muy buena moza .
Me despidieron .
Quer a una llave de la casa de Tom , pero l no me daba una .
Ma ana ir a comprar pan .
Mi ordenador tiene que servir para algo .
Tom cuid de su madre enferma .
¿ D nde est el dinero ?
Quiero que sepas que hiciste un gran trabajo .
Si realmente le gustase , me llamar a m s a menudo .
Tengo demasiado sue o para hacer mi tarea .
Quiero ser un jugador de baseball .
Se necesitan j venes como t para este trabajo .
Deja de condescender conmigo .
Espero que est s muy bien .
Lo enviar por correo electr nico esta tarde .
La peor soledad es no sentirte a gusto contigo mismo .
Ha sido confirmado .
Estoy vacilante .
Tom se hizo a s mismo un caro regalo navide o .
Tom y Mary se compraron una casa con piscina .
No puedo creer que l hiciera eso .
No est s aburrido ¿ verdad ?
El mensaje estaba en franc s .
Alguien la visit ayer .
Tom sabe d nde vive Mary .
¿ Qui n es aquel hombre ?
Este t est ardiendo .
Lo recuerdo bien .
Sabemos que Tom fue estrangulado .
No hagas preguntas , solo sigue rdenes .
Tom sabe que le creemos .
Si usted me ayuda , intentar nuevamente .
Me ha propuesto que vayamos a la playa .
¿ Para qu hice eso ?
Levant la mano si sab s la respuesta .
¿ Por qu nunca quer s hablar del pasado ?
¿ Por qu quieres un auto tan viejo ?
¿ Por qu no me informaste ?
He decidido aprender a tocar el arpa .
No creo que verle sea bueno para ti .
Cuando consigui estar a solas con ella , l le pidi una cita .
Por favor , no saque fotos aqu .
Es dif cil tocar el piano .
Despu s de que hayas terminado de leer el libro , ponlo de vuelta al sitio donde estaba .
He abandonado la idea de comprar una casa .
l fue acusado de asesinato .
¿ C mo te sientes ?
Decidieron canjear los prisioneros .
No importa cu nto lo intentes , no lo puedes terminar en un d a .
Hay algo movi ndose en la habitaci n contigua .
Sin tu ayuda , yo me hubiera ahogado .
Es hora de irse a la cama .
Te est s quedando corto de combustible .
Es arriesgado que entres solo en esa rea .
Leo toda clase de libros .
¿ Podr as por favor compendiar los puntos pertinentes ?
¿ Acaso sabe Tom lo que est s haciendo ?
Ella se puso a llorar en voz alta .
Ella es mi profesora .
Intento resolver este problema .
Ni siquiera has tratado a n .
¿ Qu dice eso ?
Dadme la pelota .
Tom quiere que Mary sea feliz .
Hay un guardia afuera .
El polic a encontr al pol tico muerto en su cuarto .
Tengo que comprar un coche este fin de semana .
Seguro que Tom es consciente de lo que ocurri aqu ayer .
Tienes permiso para hacer lo que quieras .
Este problema es dif cil de resolver .
Tom tuvo un golpe .
Ella le contrat de int rprete porque hab a o do que era el mejor .
El accidente casi le cost la vida .
Venga ma ana .
Tom eligi no conducir a la casa .
Estuvimos ocupados trabajando toda la noche .
Eche usted la llave al salir .
Yo ser tu primer paciente .
A mi abuelo lo mataron en la Segunda Guerra Mundial .
No pudimos convencerlo .
Este muro est muy fr o .
A l le gusta viajar solo .
Se dice que el calentamiento global est directamente relacionado con las emisiones de di xido de carbono .
l siempre tiene problemas de dinero .
Me alivia o r eso .
Tom es un muy buen amigo .
¿ Es por eso que me quieres herir ?
¿ Est s perdido ?
Ella dej bien claro que quer a ir a la universidad .
Te ver luego del espect culo .
Nos preguntamos qu pasar a despu s de que Tom apareciera .
Nosotros cometimos un error enorme .
No tienes que quedarte hasta el final .
¿ Qui n es aquella mujer vestida de rosa ?
Tom habitualmente cumple sus citas .
¿ C mo supiste que estaba all ?
Fui al cine con mi hermano .
S lo voy a dar un paseo .
Tom s se fue de Boston .
Despu s de una larga discusi n finalmente ced .
Tom sac una de las camisas del armario y se la puso .
Estoy bailando .
M tete . El agua est rica .
Desde que l era un ni o peque o , Tom sab a que l quer a ser un polic a .
Adoro Harvard .
Soy neutral .
Realmente deber a salir .
¿ Le diste de comer al perro ?
Ella ten a ganas de ir a ver una pel cula con l .
No necesitas ser condescendiente conmigo .
¿ Cu l es tu apellido , Tom ?
l no tiene nada que ver con eso .
¿ Puede mostrarme su pasaporte , por favor ?
¿ l ya escribi la carta ?
Una vela iluminaba la habitaci n .
Me sent a excluido .
El templo est en la cima de la colina .
S cuando mataron a Tom .
Los conejos tienen las orejas grandes .
sta es su casa .
Mi padre durmi durante toda la pel cula .
No me llevo bien con l .
l asinti para demostrar que estaba de acuerdo conmigo .
No tengo mucho dinero .
l le clav su cuchillo al rbol .
Nuestros ojos requieren tiempo para adaptarse a la oscuridad .
¿ Les gusta perder ?
A causa de la gran nevada el tren se retras diez minutos .
Me gustar a leer algunos libros sobre Lincoln .
¿ Ha le do usted el diario de esta ma ana ?
Solo lo us una vez .
¿ Cu ndo vendr n nuevamente a Melbourne ?
Ella me cont una historia interesante .
Estamos disponibles .
Ella grit en agon a .
Este sistema tiene defectos obvios .
Frecuentemente me siento deprimido .
¿ Tu hermano puede conducir un auto ?
Pens que Tom se quedar a un poco m s .
Ella segu a hablando mientras com a .
Me estoy acostumbrando a este clima .
Nunca le he dado un pl tano de comer a mi perro .
Todos los hombres son iguales a los ojos de Dios .
Te prometo que nunca te abandonar .
Re nete conmigo esta noche .
Todos quer an uno .
Moveos .
Chau !
Me encanta jugar al solitario .
Ella es guap sima .
Olvid su nombre .
Taiwan no es parte de China .
Venden art culos de deportes .
John muri en la misma cama en que naci .
Cumplimos la orden del capit n al pie de la letra .
Sus padres no pueden evitar preocuparse por sus heridas .
¿ Quieres que te llevemos de vuelta a tu casa ?
l trabaja todos los d as excepto los domingos .
Ayer no estuviste en casa , ¿ verdad ?
Esos trenes parten cada tres minutos .
Tom sac una foto a su propia c mara .
Tom justo regres de su hora de comer .
l nos ayuda .
Tuve un poco de ayuda .
Ella est orgullosa de que su hijo se haya convertido en doctor .
No hace falta que responda .
Tom se bebi un vaso de leche .
Eres la clase de guitarrista con el que me gusta cantar .
Disfrut hablar con l en la fiesta
T nom s andas de parranda .
Puedes esperar aqu .
Lo intent m s o menos por una hora .
Las solicitudes vencen el lunes .
La electricidad es muy til .
Solo quiero que te vayas .
S que est s ocupado , Tom .
Estoy enferma y agotada de l .
¿ Con qui n quisiera hablar ?
Hab a muchas cosas que hacer antes de que pudi ramos irnos .
Le quiero a pesar de sus defectos .
Fue un d a estresante .
Cuanto m s alto es un rbol , m s dif cil es escalarlo .
Ellos est n en un grupo de canto .
Eso es demasiado personal .
Me costar mucho tiempo recuperarme de mi resfriado .
Ellos gritaron tan fuerte como pudieron .
Tom es feliz ahora .
Ellos se graduaron de la universidad .
A Tom y Mary usualmente les gusta sentarse al frente de la fila .
Tendr a que haberle dicho a Tom que no .
No s qui n est al frente del negocio .
Tom se podr a hacer famoso .
Un perro le mordi en la pierna .
Tom no lleg hasta que termin la reuni n .
¿ Sabes qui n era ?
Est fuera de la ciudad .
Esta c mara no est cargada con un rollo .
Te ver ma ana en el desayuno .
¿ Hablaste por mucho tiempo ?
Tom deber a estar en la escuela .
¿ Cu ndo has llegado ?
Si quieres , puedes ir .
Quiero ir a alguna parte de Europa .
No pude ir a trabajar porque estaba enfermo .
Tom come , duerme , y respira m sica .
Tom no se acuerda de d nde dej sus llaves .
Usted tiene algunos libros .
Tampoco necesitaba hacer eso .
Ella canta bien , sin lugar a dudas , pero no sabe actuar .
La familia parec a estar maldita .
Ella me dio un regalo .
Necesito algo de papel .
Nunca he estado en Europa .
No derrames la sopa .
No puedo ir contigo porque estoy muy ocupado .
l quiere ser diferente .
Le dir eso .
Tan pronto como descifre c mo enviar dinero , te enviar algo .
Explicar la raz n en el quinto cap tulo de este libro .
Tuvimos suerte .
l sol a meditar por la ma ana .
¿ Vas a bajar ?
Exprimi la pasta de dientes del tubo dent frico .
¿ Qu cosa conduce a la gente a votar por el FDP ?
Se requieren medidas inmediatas .
Ella conf a en l .
Esta palabra viene del lat n .
¿ Puedes adivinar mi edad ?
Ojal fuera viernes .
Vuelve pronto .
¿ Cu ntos coches has tenido hasta ahora ?
Estudio coreano .
Tom le dio un beso en la mejilla a Mary .
Esto sorprendi a muchas personas .
Tanto Tom como Mary entienden el franc s .
Creo que te preocupas demasiado .
Tom est charlando con sus amigos .
La abeja sali por la ventana .
Llama a la Polic a .
Tom no quiere volver a ver nunca a Mary .
¿ Qu cable deber a cortar ? ¿ el rojo o el blanco ?
Paraguay es un pa s de Sudam rica .
Estamos escasos de dinero .
Era una emboscada .
¿ Podr as decirme nuevamente d nde pusiste la llave , por favor ?
Unas pocas personas aplaudieron despu s de su clase .
Incluso cuando ella no lleva maquillaje , es muy hermosa .
Considera la posibilidad .
No es real .
La puerta se abri de golpe .
Deja que pague yo .
Los ind genas australianos han comido canguros durante milenios .
l compr un par de zapatos .
Repite despu s de m , por favor .
Quiero que me beses .
Tom s est empezando a quedarse pelado .
Tom quiere comprar un carro japon s .
¿ Por qu no est n preocupados ?
¿ Por qu nadie se come mis papas ?
l le ech la culpa de su fracaso .
Estoy en mi coche .
Es demasiado pronto .
Es un arenque rojo .
No tienes que darlo por perdido .
Me siento muy helado .
Su redacci n est muy bien , excepto por un par de errores de ortograf a .
Cierra la puerta r pidamente .
De toda la emoci n , olvid comer .
Yo pens que era cierto .
Vino a verte justo cuando te fuiste .
Nos hemos vuelto demasiado vanidosos .
¿ C mo te sientes esta ma ana ?
Creo que l es australiano , pero no estoy seguro .
Esta regla solo aplica para extranjeros .
No miremos televisi n .
No me esperaba un regalo tan bueno de ti .
¿ De qu te est s sonriendo ?
¿ Puedes descubrirlo ?
Tom reparti las cartas .
A pesar del hurac n la nave lleg al puerto .
Saben eso .
El gato no est muerto .
Vuestros zapatos est n desatados .
Tom est en casa .
¿ Invitaste a Tom a cenar sin dec rmelo ?
La vida es dura .
A los ni os cuyos padres est n muertos se les llama hu rfanos .
Todos ustedes est n invitados .
Quiero un abogado .
Voy a Estados Unidos ma ana .
Sus ideas eran demasiado avanzadas para ser aceptadas por la gente de a pie .
Fui a Disneyland con mi madre .
No quer as cont rselo a Tom , ¿ verdad ?
De ahora en adelante , tendr s que cuidarte por tu propia cuenta .
Tom se puso nervioso .
Tengo algo especial para vos .
Tom s todav a est durmiendo .
Veamos cu nto mides .
Lo que dices no tiene sentido .
¿ Ha estado Tom alguna vez enamorado ?
Termin r pido de comer .
Un espejo roto trae mala suerte .
No tengo ning n tipo de plan .
Perd mi monedero de camino a la escuela .
Me di cuenta de lo que estaba pasado .
El novio de la hija de Tom es canadiense .
Estuve en Nueva York un par de d as .
Fui a la tienda a comprar champ y dent frico .
Mi padre vive en el campo .
Necesito saber que est s bien .
Es muy dif cil entenderle .
Tom no quiere perder a Mary .
El caf est helado .
Tom podr a enfermarse .
Asia es mucho mayor que Australia .
No sab a que Tom hablaba franc s .
Dem cratas y republicanos trabajaron juntos .
Ustedes est n mintiendo .
Prueba ma ana con m s ganas .
¿ D nde lo encontraste , en el colegio o en la casa ?
Me acuerdo .
Detesto cuando Tom hace eso .
Mi primo es un poco mayor que yo .
Me gustan m s las rosas blancas que las rojas .
¿ Eres olvidadizo ?
Todos deber amos quedarnos juntos .
Este es m s largo que cualquier otro puente en el mundo .
Ella aspira al premio .
Es una pregunta dif cil .
Es una de las peores pel culas que he visto .
No como .
Por favor , dejadme comer tranquilo .
Creo que es hora de que abandone aquella idea .
Apenas hab amos empezado cuando comenz a llover .
La mala cosecha caus escasez masiva de alimentos .
Tom no sabe qu har .
¿ Cu ntas mu ecas tienes ?
Yo jugu videojuegos despu s de terminar mi tarea .
Tom es un padre terrible .
No puedo permitirme el lujo de comprar un auto caro .
Tom est en una misi n .
¿ Tengo que ir ahora ?
No lo pude negar .
Ap galo .
Le compr un reloj .
Est s loca .
Esa perra salt .
No tenemos lavatrastes .
Aceptamos su oferta .
l tiene que reparar el reloj .
Estos detalles son irrelevantes .
Vamos , aguanta ah !
l me dio un reloj .
Creo que Tom est haciendo trampa .
Desde aqu , andando , apenas hay diez minutos .
Soy franc s .
Quiero un desaf o .
Ella lo llama todas las noches y habla al menos una hora .
No pierdas de vista la maleta .
Lo dudo seriamente .
Mires como lo mires , es un problema .
He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo .
No lo invitaron .
El helic ptero est volando muy bajo .
Soy yo .
Ella no apareci .
Tom no cuida muy bien a su perro .
Ahora est leyendo una novela .
Tom cree en la magia .
¿ D nde est el tren ?
Ten a que estudiar ingl s .
Esa casa es muy peque a .
l me dijo que ir a a Venecia .
Tengo buena vista .
¿ Alguna vez la gente te ha acusado de ser un engreido ?
La tienda ya podr a estar cerrada .
En ese preciso momento se par el autob s .
No es mi problema .
Es mucho mejor ser despertado por los p jaros que por una alarma .
Preferir a ir al museo de arte que ir al cine .
Coleccionamos sellos del mundo entero .
La hice enfadar .
Hay muchas flores en el jard n .
No s qui n es usted .
Tom siempre se come algo antes de irse al trabajo .
Gan una c mara en la loter a .
¿ Por qu me est s siguiendo ?
Nunca le habr a pedido a Tom que hiciera eso .
¿ Me puedes prestar tu auto ?
Ella hizo todo el camino desde Hokkaido para venir aqu .
¿ Tienes un cuchillo ?
Si me muerdes te devolver el mordisco .
Mi padre estuvo durmiendo durante la pel cula .
¿ Te parece eso l gico ?
Mi t o vive en Madrid , la capital de Espa a .
Quiero que le des otra chance a Tom .
¿ Por qu las personas van al cine ?
Preferir a morir a hacer algo tan injusto .
Hoy tengo que estudiar .
Este servicio est temporalmente no disponible .
Tom es un buen cliente .
Tienes que estar loco para hacer algo as .
Necesito mantenerte a salvo .
¿ Est s apurado ?
Estoy levantado desde las dos y media .
¿ Vienes ?
Lo he esperado .
Te llamar ma ana .
En China es mejor viajar con un gu a .
Se fue al extranjero .
¿ Te importa lo que otra gente piense de ti ?
Det n la guerra , por favor .
Les encantabas .
Los tiempos eran duros .
¿ Has usado mi c mara ?
Tom mi paraguas en cuanto me di cuenta de que estaba lloviendo .
La familia de Tom tambi n estaba all .
Este lbum me gusta de verdad .
La puerta se est abriendo ahora .
Apaga el fuego !
Es verdad que es divertido , pero al mismo tiempo da miedo .
Su autom vil result con graves da os .
Aprecio cuando un hablante nativo trata de ayudarme a sonar m s como un hablante nativo .
La inundaci n fue tremenda .
Es la nica explicaci n .
Tom ya ha llegado a una decisi n .
No juegues con f sforos .
Se cort la luz .
No hay nada peor que la soledad .
Si me hubieras dicho la verdad , yo no estar a enojado ahora .
La polic a piensa que Tom fue apu alado antes que le rajaran la garganta .
¿ Est s listo para partir ?
Vi una nube blanca flotar a trav s del cielo .
Ella me gusta mucho .
Tom llev a casa a Mar a con su hija .
Me quedo con Tom .
l no dar a la orden .
Algo debe estar mal con la maquinaria .
Tom era el tipo de hombre con el que te pod as llevar bien .
¿ Est is en Facebook ?
Millones de personas perdieron todos sus ahorros .
Me encantan los viajes .
Creo que es un bulo .
Habla por ti .
El rumor no es cierto .
¿ Est Tom ayudando a Mary ?
La sirena son .
Tom quer a proteger a Mar a .
Incluso un ni o puede hacer tal cosa .
Qu hermosa historia !
Metete en tus cosas !
Tom es la oveja negra de la familia .
Aunque estaba ocupada , ayud a mi madre .
l es bueno en lo que hace .
Me dijeron que t me pod as ense ar c mo afilar un cuchillo .
Ya que nunca he comido aqu antes , no s que recomendar .
Este es el paisaje que he visto hasta ahora .
No puedo soportar a aquel hombre .
Tom es un rebelde .
No puedo decir c mo se hace .
Tom y Mary esperan tener su primog nito el pr ximo mes .
Hab a una vez una hermosa princesa .
¿ Qu te parece Boston ?
Creo que est enfadado .
Servite m s papas fritas .
Vuelvo a las seis y media .
Veamos si Tom tiene algunas ideas .
La nica cosa que importa es si acaso hiciste todo lo que pudiste .
¿ Has vivido alguna vez en una gran ciudad ?
l se re a .
Creo que lo hizo l .
Fijar la alarma a las siete en punto .
Tom vio a Mary llorando .
Necesitamos arrendar un cuarto para nuestra fiesta .
Tom no entiende por qu Mary se comporta de la manera que lo hace .
Habr otra funci n de esta pel cula en dos horas .
Parece que las clases empezaron ayer .
Mi abuela vivi hasta los noventa y cinco .
Deber as estar en casa .
¿ Debo pagar por adelantado ?
Escribe un poema con estrofas de cuatro l neas .
Tom nos dir lo que necesitamos saber .
l es ciudadano brit nico , pero vive en la India .
Soy al rgica a la aspirina , a la penicilina y a las sulfamidas .
¿ Me pueden ayudar a salir de aqu ?
Tom tiene una prima que es doctora .
Por poco me salv de que me chocara el cami n .
Me doy cuenta de que puede que no sea el hombre m s atractivo en el mundo , pero a n as espero que consideres salir conmigo .
Un programa econ mico como ese va a ayudar a los ricos a costa de los pobres .
Dame la mano .
Despu s de perder su trabajo , no pod a permitirse alimentar a los perros , de modo que los regal .
Hoy me siento mucho mejor .
Necesito saber la verdad .
Sabe qui n eres .
Se llev mi paraguas sin siquiera ped rmelo .
l estaba buscando algo en la oscuridad .
Tom est contento .
Ten a intenci n de buscarlo .
l es de todo menos tonto .
Apenas llega el cartero , l sale corriendo a recoger su correo .
l fue al colegio en coche .
Tom sol a ser presuntuoso .
Ella trataba de proteger a su hijo de la realidad .
l es un heroin mano .
¿ De d nde sacaste todo ese dinero ?
l te estar esperando .
¿ Por qu no dijiste nada ?
Quiero beber algo fr o .
Nunca mencionaste cuan bella es tu hermana .
Me he acostumbrado a hablar en p blico .
Lo garantizo .
La ni era intent cantarle al beb para que se durmiera .
Espero que no est n hablando de m .
¿ Es este el tren correcto hacia Tokio ?
Tom intent abrir la puerta , pero no se movi ni un pice .
La comida est fr a .
No quise ser maleducado .
Es m o .
Lo que menos me gusta son las zanahorias .
Este es mi negocio .
Tom se va , ¿ no ?
Ayuda a cualquiera que lo necesite .
Coge tus cosas .
Solo quer a ver si lo sab as .
Espero que no hayas estado molestando a Tom .
No creo que sepas nada .
Me qued conmocionado por su falta de buenas maneras .
A Tom le fue bien en la prueba que dio ayer .
¿ Quieres tomar otra taza de t ?
Quiero ir a frica alg n d a .
Tiene pocos amigos en esta ciudad .
A n no he o do esa historia .
Queremos hablar con vos .
Necesitan un m dico .
Quiero algo de papel .
Mi t o ha vivido muchos a os en el extranjero .
Es un cazafantasmas .
No pod a salir de mi casa .
¿ Puedo dar una mordida ?
La escuela me mantiene bastante ocupado .
Seguro que llover .
l fue a Par s a estudiar franc s .
Pens que estabas dormida .
La luna brilla .
l ten a una gentileza que atra a a las mujeres atractivas .
Dej de fumar hace seis meses .
El asesino confes su crimen .
Respeta a tus mayores .
Tom necesita cambiar su actitud .
¿ Crees que Tom est muerto ?
¿ De d nde has sacado esos zapatos tan raros ?
¿ En cu nto tiempo se llenar la ba era ?
¿ Tiene Tom un plan ?
Solo trato de ser cuidadoso .
No tenemos muchos problemas .
No hay escapatoria .
Qu verg enza !
El caballo es un animal dom stico .
Escrib eso para Tom .
En caso de incendio , deber as llamar al .
Por favor , ¿ Podr a canjear estos cheques de viaje ?
Mantuve la puerta cerrada con llave .
Sent que morir a .
Por desgracia , Tom se neg a ayudarnos .
Me pas por su casa ayer .
Tom tiene un severo dolor de cabeza .
No hay nadie ac .
Nadie jam s lo elogi .
Tenemos un mont n de cosas que hacer .
Ten a una cita a las , pero me pill un atasco y no pude llegar a tiempo .
Tom es muy bueno tocando las canciones de Eric Clapton .
l es uno de los candidatos presidenciales estadounidenses .
Yo amo a mis amigos .
¿ Te lo explico otra vez ?
Prend la radio .
Tom cogi su sombrero y se lo volvi a poner .
Yo har a lo mismo en una situaci n similar .
Una vez viv en Roma .
Creo que esto es est pido .
Este libro pertenece a la biblioteca de la escuela .
Demandemos a Tom .
Tom se comi mi almuerzo .
¿ Puedes bajar la radio ?
Todos los trajes de Tom est n hechos a medida .
Tengo un ligero dolor en mi costado .
Tom sabe cuando l deber a estar aqu .
Ella es lo m s parecido que tiene a una familia .
Su intento de escape fue exitoso .
Me arrodill para abrocharme los zapatos .
¿ Puedes vigilar a Tom esta noche ?
Por favor , deme algo de beber .
Quiero escribir un libro .
Estoy avergonzado de no haber sido amable con ella .
Prefiero que Tom lo haga .
Ellos vinieron a asistirnos .
Siempre he querido tocar el tromb n .
Estoy llena .
Hab a pocos ni os en la habitaci n .
Muchos hab an perdido sus brazos o piernas .
¿ Qui n va a cocinar ?
Salieron de casa inmediatamente .
Quiero beber una taza de caf .
A veces l actuaba como si fuera mi jefe .
No pod a soportar el calor .
Una mol cula de agua tiene dos tomos de hidr geno y un tomo de ox geno .
¿ A d nde quieres ir a almorzar ?
¿ Te puedo llevar ?
Lo hice a la ligera .
Los escaladores alcanzaron la cima antes que cayera la noche .
Las rosas son rojas .
Estaba demasiado avergonzado para mirarla a los ojos .
Los caballos corren r pido .
La ver s .
Espera fuera .
Eres mi hija .
Mar a tiene dolor de cabeza .
Tom se preguntaba si lo que Mary dijo era verdad .
Caminar a la estaci n desde aqu s lo lleva quince minutos .
¿ Te importar a si me tomo el resto de la leche ?
Guarden esto .
Me temo que ellos no se llevan muy bien .
No lee m s que novelas .
Tom se quit los zapatos y los calcetines .
Cre a que no volver a a ver a Tom .
Necesit s ayuda .
¿ Con qui n hablo ?
Dijeron que fue una clara violaci n de la ley internacional .
Dice que le gustan las flores .
Ten is muchos libros .
Salid de la clase .
¿ Se te ha ido la olla ?
Esta es una propiedad privada .
Espero que todos tus sue os se hagan realidad .
Qued monos ac .
Ped pizza .
El doctor le orden al paciente que se abstuviera de tomar vino .
Tom no sabr .
Le aplastaron la nariz .
¿ Le ha cambiado la c rcel ?
Ella no intent traducir la carta .
Ahora es un problema .
Tom est esperando para ver c mo se desarrollar n las cosas .
¿ C mo pod is distinguir a un ingl s de un estadounidense ?
¿ Tienes m s preguntas ?
El padre de ella es japon s .
Queremos saber qu le pas a Tom .
Tom todav a no nos ha dicho su opini n .
La escuela empieza a las nueve .
Quiero que te consigas tu propio lugar .
La nieve desaparecer pronto .
¿ Y si alguien matara a Tom ? ¿ Qu har as ?
¿ Por qu est s tomando agua ?
Deja de leer .
Hay miles de millones de estrellas en el cielo .
Deber as comer algo un poco m s nutritivo .
Llevate el paraguas .
l envejec a .
Ella no deber a haber hecho semejante cosa .
No puedo permitirme comprar en una tienda tan cara .
Acabo de enterarme de la noticia .
Conozco lo pasa .
Debes haber estado trabajando demasiado .
Tom no sabe qui n soy .
l me mostr su foto a escondidas .
l se adapt a las circunstancias .
Tom mand a casa a Mary .
Tengo la llave maestra .
Quiero que se quede aqu con ella .
Leo chistes todos los d as .
Esto ser divertido .
Sigue hacia la izquierda .
Nac en Tokio el ocho de enero de .
l es un genio de la matem tica .
Era dif cil entender qu era lo que Tom intentaba decir .
Veo que te acuerdas de m .
¿ Cu l es tu nombre ?
Prefiero el tiempo m s caluroso .
Realmente no lo hab a notado .
Le vi hace tres a os .
l es est pido y deshonesto .
Pocos japoneses pueden usar bien el ingl s .
La puerta se abri y sali un hombre .
Esto no es un gato . Es un perro .
Entiendo que te sientas intranquila , pero no te preocupes .
Cu ntame acerca de tu esposa .
Este psiquiatra se ha especializado en des rdenes alimenticios .
Esta parte no la comprendo .
ste es mi auto .
Hay m s de seis mil millones de personas en el mundo .
Ellos trataron el tema por tel fono .
Esta casa es demasiado chica para vivir .
Ella le teji un su ter por su complea os .
Acabo de mudarme .
Ojal tuviera m s tiempo para hablar con usted .
No sab a de d nde ven a eso .
¿ Te acuerdas de nosotros ?
Quiz s ella no se acuerda de mi cumplea os .
Tom dej a Mary y se fue a vivir con otra mujer .
No dejes tus pertenencias desatendidas .
Ella misma hizo la tarea .
Tu idea es completamente diferente de la m a .
l me dio algo de pan , tambi n algo de leche .
Aqu hay algo que no cuadra .
Tir la toalla .
Me gustan los rompecabezas .
Es dif cil para nosotros decidir cu l comprar .
Tom cometi ese error a prop sito .
La m quina est inhabilitada .
¿ Qu ha pasado all exactamente ?
l no va a estar en casa a la hora de almuerzo .
El reloj que compr mi abuelo a n sigue en buen estado .
Su esposa viene de California .
¿ Podr as decirle a Tom que necesito hablar con l , por favor ?
Cre a que estabas muerto .
¿ C mo te sentir as si te dejara tu mujer ?
Nunca podr a odiarte .
La casa estaba en llamas .
No estar a demasiado sorprendido si hubieras visto una serpiente .
Acabas de romper mi taza favorita .
¿ A qu hora sale el pr ximo tren ?
Eres desorganizado .
Tom le mand a Mary una tarjeta de Navidad .
Ella se ti de rubio .
Ella no dejaba que el fracaso la desalentara .
Ella compr pollo .
Puede que l haya le do la carta .
Tienen vino .
El gobierno fue derrocado .
No seas absurdo .
Tom es un hombre de pocas palabras .
Tus amigos te echar n de menos .
¿ Le vas a vender tu casa a l ?
Le aconsej que tomara el dinero .
No dije nada malo .
¿ A qu hora cierra este restaurante ?
¿ Cu l es el planeta que est m s cerca del sol ?
¿ Puedo hablar con el m dico ?
Nos apuntamos al coro .
Este libro de texto es demasiado dif cil para m .
Comimos un pastel que sab a a gloria .
¿ Le apetece comer algo antes de salir ?
Me disculp con ella por pisarle en su pie .
Sal de la habitaci n .
No puedo creer que realmente est aqu .
No he estado en ninguno de esos sitios .
Tom dice que no va a venir .
Tom no sab a qu le gustar a a Mary .
Distaba mucho de ser cierto .
Tom siempre se est quejando de una cosa u otra .
Lo queremos .
Que se levante el acusado .
Est bien .
Me entregaron una nota cuando entr por la puerta .
Los buenos d as se han ido para nunca regresar .
Recita el alfabeto al rev s .
Lo hiciste en frente del personal .
Tom no podr llegar ac a tiempo .
Tom s tiene sus propios problemas .
¿ Eso es bueno o malo ?
Quiero creer que es as .
Ella tuvo una infancia alegre .
Mirad con atenci n el mapa de la pared .
S lo puedo hablar por m mismo .
Toda el armaz n era de hierro .
Tom le pidi a Mar a que abra la puerta .
Vuelve a tu cama .
Tom abri la ventana y dej entrar aire fresco .
O a alguien silbar .
No la he visto en a os .
l no paraba de hablar .
Algo de sal proviene de las minas , y algo del agua .
Tengo una reuni n a las dos y media .
Tom se derrumb y llor .
Pens que a Tom le gustar a .
¿ Qu canci n es esta ? La he escuchado antes , pero no logro recordar su nombre .
Todo el mundo tiene que saber esto .
Solo tengo una pregunta .
Mi casa est asegurada .
Dej el libro en la mesa .
Ellos se ven saludables .
Ll vanos a casa .
Tom es un buen amigo m o .
Ten s un minuto .
Hablar el ingl s bien es dif cil .
Tom desplum el pollo .
He estado leyendo el libro toda la tarde .
La primera vez no me hizo ninguna gracia .
¿ Puedo pedirte un favor ?
Todo sali bien .
Tom es m s valiente que yo .
La olvid completamente .
Tom baj el r o en una canoa .
He perdido la llave .
Tal vez yo no deber a ser tan desconfiado .
Fue muy amable de tu parte ayudarme con mi tarea .
Deber as dar un buen ejemplo a tus hijos .
Hoy no hay nubes .
l le envi una tarjeta a Mary .
Ella debe haber estudiado muy duro .
l no fuma .
Ella tiene dos hermanas .
Se nos hizo tarde .
La mu eca rota es m a .
Si te esfuerzas un poco m s , seguro que tendr s xito .
La pared es blanca por dentro y verde por fuera .
Tom no dijo mucho .
Ese beb es Tom .
El hombre puso el arma contra su frente y presion el gatillo .
El acuerdo con Tejas fue firmado el veinte de abril de .
Esto pinta bien .
Esta puerta da al jard n .
Tom siempre est tratando de ser genial .
Parecen sorprendidos .
Creo que has le do demasiadas novelas rom nticas .
A Tom le duele el hombro .
¿ T estudias ?
El papel fue inventado en China .
Ella no vive cerca de la oficina .
Ese libro encierra ideas tiles .
No discutamos m s .
¿ A qui n le toca sacar la basura ?
Le dispar con una ametralladora .
La polic a culp al taxista del accidente .
Acaba de volver a casa .
Prometi .
Necesito ir a casa .
Ella le persuadi de que se casara con ella .
Tom le pregunt a Mary si conoc a su nueva direcci n .
Creo que mi franc s no es muy bueno .
Le ped a Tom que cantara mi canci n favorita .
Eso es una ni ada .
Es oficial .
Debes atrapar vivo al animal .
Creo que Tom est buscando sus llaves .
Le aconsej que fuera al extranjero mientras a n era joven .
Tom at un hilo a la cometa .
Ella se puso enferma , pero se recuper r pido .
Me estoy quedando sin ideas .
Tengo algo para vosotros .
Si alguien llega mientras no estoy , dile que no volver hasta la tarde .
No estoy buscando una relaci n .
Busco a cierta anciana .
Tom alz sus manos .
Le ech aire a sus neum ticos .
Mi cu ado es un madero .
T puedes o r el goteo del agua por la tuber a .
Tom trabaja con Mary .
Iba a salir cuando son el tel fono .
Todos ellos nadan muy r pido .
¿ Ya hiciste tu tarea ?
Se desaboton la camisa .
Solo funciona en Windows .
Estas cartas pueden ser escritas por cualquiera secretaria .
l es un joven muy inteligente .
¿ D nde est el ni o ?
No entiendo .
Te liberar .
Yo mismo me he hecho esa pregunta millones de veces .
l dej de fumar .
El teatro sol a estar abierto hasta tarde .
Estoy en problemas . Necesito tu ayuda .
¿ Podemos hablar ?
S lo lo puedes comprar ah .
Ella trajo su almuerzo hoy d a .
En medio del jard n hab a un macizo de flores .
Para m s informaci n , p ngase en contacto con nosotros .
¿ Te gustar a venirte de compras conmigo ?
l confi en vos .
Libera tu imaginaci n .
Pens que Tom hablar a al respecto .
Nunca he hecho mucho dinero .
Deber as ir al m dico para que examinara tus ojos .
Ellos no son una amenaza .
No seas irrespetuoso conmigo .
Buen vuelo .
Tiene la misma edad que yo .
Su nombre es conocido por todos en esta ciudad .
Tom se neg a seguir el consejo de Mary .
Los rboles pronto quedar n desnudos .
Hab a un perro corriendo .
Perd neme , ¿ puedo pasar ?
Abraza a Tom .
Tom no tuvo tiempo para desayunar .
¿ Por qu est s tan interesada en lo que Tom piensa ?
Anoche le un libro .
No sab a que era un gran secreto .
No abra las ventanas , por favor .
No tuvo suerte para encontrar trabajo .
Nadie recuerda .
Se puede saber el nombre de todo el mundo , de tan chiquita que es la ciudad .
No puedo parar de pensar en ello .
Lo he intentado todo .
Permaneci en silencio durante la comida .
Este queso est hecho de leche de cabra .
Las reglas de la escuela obligan a los estudiantes a usar uniforme escolar .
Tenemos minutos .
¿ Puedes quedarte hasta las dos y media ?
¿ Qu tal van tus compras de Navidad ?
Tom frecuentemente ayuda a Mary .
Puedes conseguir un gran resultado por tu dinero en esta tienda .
¿ Con cu nta comida deber a estar alimentando a mi perro ?
Est decidido que l ira a Am rica .
Tom cruz el r o para llegar a la casa de Mary .
Cumplo treinta el pr ximo lunes .
¿ Quer s mi ayuda o no ?
Tom no deber a haber hecho eso .
¿ C mo de lejos est el museo ?
¿ Te hicieron da o ?
Supongo que Tom no tiene tantos amigos .
Ella vive sola en esta casa .
brelo , por favor .
Eres el mayor .
Hay otra pega .
Debi haber sido rica .
Es saludable y normal .
El ni o se perdi en el bosque .
Los elefantes viven en frica y en Asia .
Muchas gracias .
Mi reloj est roto .
Yo s cu ndo no me quieren .
Toma .
¿ Me puedes hacer sitio ?
El hotel est ah .
¿ Cu ntas letras hay en el alfabeto ingl s ?
Ni Tom ni Mary han tenido un trabajo .
Me importas mucho .
¿ Cu nto dinero quieren ?
¿ C mo sabes que no se estropear ?
No te culpar a por eso .
Ellos reclaman una reducci n de su horario laboral .
Haz lo que yo digo , no lo que yo hago .
Pod amos ver la puesta de sol desde nuestra ventana .
Esta planta creci de poco a poco .
¿ C mo lo has hecho ?
Tom pens que era una buena idea .
¿ Es posible volver a imprimir este art culo ?
El gobierno se vio obligado a hacer cambios en su pol tica exterior .
Tom coleccionaba monedas antiguas .
Ese no es Tom .
No s hablar alem n .
Los jeans van con todo .
No tuvimos mucha lluvia la primavera pasada .
Cuido de ti mucho .
Ahora soy un chico del campo .
Tom retir algo de dinero del banco .
Solo necesito dormir un poco .
En ese momento estaba viendo la tele .
Tom quer a que Mary limpiara su cuarto .
No s qu decir para consolarte .
Ella es inteligente y guapa .
Tom bes a Mary y se disculp .
Aprendan de sus errores .
No s tocar muy bien la guitarra .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que tuviste que hacer esto ?
Tenemos tama o extra grande , pero no en ese color .
l nos mostr la foto de su madre .
¿ Te sientes mejor ahora ?
Tom le ense a Mary a nadar .
Tom reclam ser el due o de la tierra .
Sin sus gafas l ve menos que un topo .
Intenta otra vez .
Traducid esto al franc s , por favor .
Tom se preguntaba qu planeaba hacer Mary .
Quisiera hacer unas cuantas pruebas m s .
Quiere verte de nuevo .
Un vasto desierto se extiende ante nosotros .
¿ Miraste el debate presidencial ?
Tom sabe que esto es importante para Mary .
¿ Qu m s podr a significar ?
Estas ventanas miran hacia el sur .
¿ Est bien si me siento aqu ?
No podemos salir hasta que no envuelvas los regalos .
Paga tu renta por adelantado .
Sume usted esta columna de cifras .
Me alegro mucho de verte .
Eres un racista .
Tom quer a a Mary .
Es todo o nada .
El tren se dio la vuelta .
Abramos la caja y veamos que hay dentro .
Yanis todav a no ha llegado .
Haz los deberes sola .
Ella lo odia .
¿ Es m s barato llamar despu s de las nueve ?
Ten cuidado con lo que dices porque se molesta muy f cilmente .
Est rota .
¿ Qui n dise ese museo ?
No entiendo de qu se trata tanto alboroto .
Me gusta tu jard n .
Yo no hice lo que me acusas de haber hecho .
No es asunto tuyo .
No me encontr con nadie camino a casa .
Ella puede hablar franc s .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que le diste flores a tu esposa ?
Tom parece estar siempre de mal humor .
No fue hasta mucho tiempo despu s de que se casaran cuando Tom descubri que Mary estaba buscada por asesinato .
Estoy feliz con mi novia .
Me pican los ojos .
l empez a lavar el coche .
Tom pagar por esto .
¿ Cenas pescado con frecuencia ?
Me gusta leer novelas polic acas .
No cometa errores .
Tom s no es un soldado .
Las pizarras no son siempre negras .
¿ A usted le gusta el chocolate blanco ?
Cada uno de los tres ni os obtuvo un premio .
D jale pagar por ello .
Soy un viejo amigo del padre de Tom .
Tom luce muy decoroso .
A decir verdad , no he tra do dinero .
El auto nuevo es de ella .
Escog la respuesta incorrecta .
Haga el favor de apresurarse ya llegamos tarde .
No estoy interesada en una relaci n seria .
Es dif cil resistirse a la tentaci n .
Me gustan los castillos .
Yo necesito consejos .
Tom dijo que no pod a esperar m s .
¿ Le gustan las naranjas ?
El margen de beneficios de esta compa a es muy grande .
Tuve problemas resolviendo ese problema .
¿ Pens is que Tom ha cambiado ?
¿ Puedes hacerlo solo ?
Ayer Tom me mir de una forma extra a .
Nadie pudo comprar nada .
¿ Nos dejan solos , por favor ?
Ella le da de comer a su perro lo mismo que ella come .
No tengo demasiado dinero .
Las clases empiezan a las ocho de la ma ana .
Tom me encontrar .
S c mo nadar .
Estoy preparado para lo peor .
Quer a hablar contigo acerca de lo que sucedi .
Reconoc el carro de Tom .
Si comieras menos hamburguesas , probablemente estar as m s sano .
A Tom le golpe un rayo y muri .
Tom dijo que ten a treinta a os .
No te preocupes por tu perro . Yo cuidar de l .
Su casa est al otro lado del puente .
Necesitamos vuestra ayuda .
¿ Sabes d nde est la comisar a de polic a ?
Para un luchador de zumo consumir . calor as al d a no es nada .
¿ Sabes como hacerlo ?
No seas tan descuidado !
Estoy leyendo el peri dico .
De nosotros cinco , es ella sin duda quien habla m s idiomas .
Esto es demasiado dif cil para m .
l se tendi en el suelo .
A Tom le gustaste .
Esta mu eca es un regalo de mi t a .
Una consciencia limpia es una se al clara de una mala memoria .
Anoche estuve dos horas viendo televisi n .
Suelo tomar postre despu s de cenar .
¿ Ya comiste ?
Mar a es tan linda !
Estamos almorzando .
En el Aeropuerto Narita , me top con un viejo amigo m o .
Tom no sabe de lo que est hablando .
Enciende el televisor , por favor .
La familia de Tom vive en Boston .
¿ Qu tipo de libro quieres ?
El nombre verdadero de Tom bien podr a no ser Tom .
No quiero volver a verte .
El techo de mi casa es rojo .
Sobrevivieron .
No hay mal que por bien no venga .
No es mi primo .
Ellos son canadienses .
Esa es la voz de Tom .
l no es un estudiante ordinario .
Tom le compr algo a Mary .
¿ Puedo hablar contigo ?
¿ Por qu no esper s ac mientras yo termino lo que estoy haciendo ?
¿ Por qu no me crees cuando te digo que estoy ocupado ?
Lavaos las manos antes de comer .
Levanta la mano izquierda .
Ya empaqu mis cosas .
Estoy aprendiendo a hablar tagalo .
ste es mi perro .
¿ Fue Tom ?
Mam hirvi diez huevos .
Me afeito casi todos los d as .
Tom est en la otra l nea .
Tom dej una nota para Mary .
El f tbol es el deporte m s popular en Brasil .
Creo que te entr miedo .
Eso es rid culo !
¿ Qu comida encuentras que sabe mejor ?
Tom hiri mis sentimientos .
Soy de clase media .
No se puede saber qu pasar .
Nunca comprender s por lo que he atravesado .
Cualquier cosa que digas puede ser usada en tu contra .
Dame diez minutos .
Ella tuvo que sacar a su hijo del club .
l estudi por diez a os .
¿ Por qu diablos yo querr a ser profesora ?
Est prohibido hablar en la biblioteca .
Las perspectivas no son halag e as .
Eso es peligroso .
Todos oraron .
Nos comprend amos muy bien .
Mi pelo sigue mojado .
Cierra la boca . O si no te van a echar .
D game qu bus debo tomar para llegar a la estaci n , por favor .
Necesito vuestro consejo .
Algunas personas dicen que l fue asesinado , otras dicen que l se mat .
¿ Te gusta el t o el caf ?
¿ Por qu me preguntas esto ?
Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park .
El escenario era indescriptiblemente bello .
¿ Podr a usar el ba o ?
Hablas demasiado de Tom .
Nunca le dije a nadie al respecto , lo juro .
Volver a contactar contigo .
Voy a ver una pel cula de terror .
Ella ser trasladada a Nueva Zelanda .
No deber an haberlo hecho sin mi permiso .
Por aquel entonces , Tom no era muy feliz .
Est n nuevas .
Tom es el m s aplicado de la clase .
¿ Qu edad tiene tu hermana ?
S que no soy la muchacha m s lista del mundo .
El ordenador es nuevo .
Est ocurriendo esta noche .
Cuando se puso la peluca , parec a una mujer .
Puede que Tom est all .
Creo que Tom podr ayudarnos a resolver esto .
El profesor nos llamar cuando est listo .
Me gusta el vino .
Desayunaremos a las ocho en punto .
El criminal fue arrestado y puesto en prisi n .
Tom tuvo una semana ardua .
¿ Cu l elegir n ?
Se me raj la chaqueta con un clavo .
Espera un momento .
l no tiene suficiente dinero para comprar un coche .
¿ Qu est s escribiendo ?
Me sent atontado .
Qu mujer !
Vas a lamentar esto en la ma ana .
Muchos j venes asistieron a la fiesta .
No te me acerques , estoy resfriado .
Este libro es tan sencillo que hasta un ni o puede leerlo .
se es el ordenador que us para escribir el art culo .
Yo uso Firefox .
Te quiero tomar la temperatura .
Pensaba que ten a bastante dinero .
l tiene dos hijas .
El tratamiento prolong la agon a .
Le abr mi coraz n .
Tom casi nunca se queja de nada .
Me es dif cil entender esta pregunta .
Tienen que haberlo sabido desde el principio .
H game el favor de levantarse del div n .
¿ Tienes algo que hacer despu s de eso ?
La fiesta fue un gran xito .
Las tortugas marinas son longevas .
Yo extra o Boston .
Eso realmente me molesta .
Hay una oficina de correos al final de la calle .
Creo que no podemos decir que no .
Lleva al ni o a la cama .
Llevar la tienda se est convirtiendo en una carga para l .
Am rica te ama .
Cuando estaba por salir de casa , recib una llamada de ella .
Tom le cont el secreto a Mary .
¿ Has hecho todos los deberes ?
Ese es mi colegio .
Yo definitivamente quiero ir contigo .
Ella teclea bien .
Ellas son muy populares entre los chicos .
No hab a nadie en la playa .
l no cambi de opini n .
He estado toda la noche levantado tratando de terminar la presentaci n .
¿ Ves al p jaro sobre el cable de tel fonos ?
Me preocupaba por nada .
¿ T me ense ar as ?
Tom se agach para recoger una moneda que estaba en el piso .
Tom me puso al mando .
Ella depende de su marido .
Pagar m s tarde .
Ella estaba deseando irse a navegar con l .
Nos quedamos en casa porque hac a mucho fr o .
Mi hermana es m s baja que t .
¿ Tienes alg n consejo para m ?
Hoy no hace tan buen tiempo como ayer .
Ay deme a sacar esta tapa , por favor .
No puedo dec rtelo todav a .
El perro huy .
¿ Qu fue robado ?
Si vas a actuar de esa manera yo me voy .
Creo que Tom har eso por nosotros .
Tom es el que me dijo como hacerlo .
Yo no vi .
Quiero que estemos juntos .
T tienes que estudiar m s .
l escribi una carta .
Mary es verdaderamente bella .
Tom es miembro de una sociedad secreta .
Lea este libro en su tiempo libre .
No lo sujetes boca abajo .
¿ El mercurio es verdaderamente un metal ?
l se llev el vaso a los labios y lo vaci de un trago .
Tom no estaba totalmente sorprendido .
Un mapa nos ayuda a estudiar geograf a .
Yo quiero hacerlo por mi cuenta .
l respondi que pod a nadar bien .
¿ Est ocupado este asiento ?
Apres rate , por favor .
Ella me mir a los ojos .
Te ves bien con esa ropa .
l parece no haber entendido de qu se trata .
La ni a es chica para su edad .
Te ver ma ana .
Tom vive en una casa de tres dormitorios en las afueras de Boston .
La llamada es gratis .
Tom no sabe qu hacer primero .
Aqu no hay nadie .
Tom no tuvo el valor de pedirle un aumento a su jefe .
Tienes que poner ojo con los otros veh culos cuando conduzcas .
Ellos piensan que t mataste a Tom y te llevaste su dinero .
Ella se ve emocionada .
Yo finalmente gan .
Ella hace sus propias pilchas .
Yo s que Tom s no tuvo nada que ver con esto .
La polic a te meter en la c rcel .
Estoy tratando de pensar en otro plan .
Estos aud fonos no sirven .
Estuvimos en Boston .
La comida es terrible .
Sal temprano , as pudiera conseguir un buen asiento .
Escalamos la empinada monta a .
Te informaron de lo que pas , ¿ verdad ?
Esos dos ni os son primos .
Tom es nuestro l der .
Los libros son nuestros .
A decir verdad , no me gusta .
El dolor desapareci porque me tom las pastillas .
De ahora en adelante intenta llegar a tiempo .
¿ Tienes un men en Ingl s ?
Me gustan las naranjas , pero prefiero los limones .
Marie nos ayudar ma ana .
Tom y Mar a normalmente hablan franc s entre ellos .
He comprado una taza de caf .
Te daremos todo lo que quieras .
Tiene acciones en esta compa a .
Si no est satisfecho con su compra , puede devolverla en cualquier momento . ¿ Podr a tener eso por escrito ?
No dejes abiertas las ventanas .
Ni siquiera intentas ayudarme .
Pi nsalo .
Nosotros est bamos ac primero .
Vamos a jugar tenis esta semana .
Este diente est suelto .
El lago est rodeado de monta as .
Esta tienda es de ropa de mujer .
La polic a trat de evitar el derramamiento de sangre .
Ella nos est ense ando franc s .
Ella tiene estilo .
El cuidado de la piel es importante .
Dejar entrar a Tom .
Tom no se dio por vencido .
Tom est dentro del almac n .
Ella agit su mano hasta que el tren estaba lejos de vista .
Esa pel cula es para ni os .
Te quiero mucho .
En general a los estadounidenses les gusta mucho el caf .
Oh , por favor , det n ese ruido !
Pifi en la primera nota .
El aire est constituido principalmente de ox geno y nitr geno .
Necesito la clave para descifrar este mensaje .
Los estudiantes americanos se est n quedando atrasados en matem ticas .
Tom se sent en un taburete en el mostrador .
No estoy sordo .
¿ Puedo dejar mi mochila aqu ?
Tom despert con un terrible dolor de cabeza .
Ya no est en mis manos .
Tom no puede ayudarte ahora .
Cuando entramos en la casucha , vimos un pastel medio comido sobre la mesa .
Solo necesito saber qu pas .
No puedo hablar bien franc s .
Tom sac su tel fono m vil .
S lo quiero irme a la cama .
Tom abraz con fuerza a Mary .
¿ Le gusta Jap n ?
Tom puede contener su respiraci n por cinco minutos .
Tres meses es poco tiempo para terminar el experimento .
Nuestro refrigerador no funciona .
Tom no es ngel .
S lo que escrib .
Agarramos al ladr n .
¿ Ya decidiste qu hacer ?
Ahora mi hijo est tan alto como yo .
Fue en Tokio donde conoc a su padre .
¿ Qu tipo de postre es tu preferido ?
Te har feliz .
Fue un crimen violento .
No pierdas la esperanza .
Debo hablar con Tom .
Tom le dijo a la polic a que l no hab a visto nada sospechoso .
Hoy hace demasiado calor para tomar el sol .
Hay un pasaje secreto .
Tengo que aprender japon s .
Me agrada tu gata , pero a ella no le agrado .
¿ D nde est la tapa de la sart n ?
Necesito tu cooperaci n .
Me sent a incluso m s peque a .
No quiero esperar .
Tom se quiere ir , pero no puede .
Pens que Tom jam s te ver a otra vez .
¿ Se te cumpli tu deseo ?
Est roto .
El a o pasado nev mucho .
No puedo recordar haciendo eso .
Aunque muchas mujeres se depilan las piernas , Mary no lo hace .
Algunos animales le tienen miedo al fuego .
¿ Por qu quer a Tom aprender franc s ?
No tengo dinero con el cual comprar el diccionario .
Estoy de acuerdo contigo en ese punto .
Deja pasar .
Sin importar lo duro que trabaje , l no va a poder aprobar los ex menes .
¿ Puedo abrir esta caja ?
Tom se enjuag el shampoo de su cabello .
Las cosas siguen igual pero la gente ha cambiado .
l es un hombre en el que puedes confiar .
Mientras las buenas personas no hagan nada , el mal triunfar .
No puedo culparte , fue culpa m a .
Todo est cambiando .
¿ Est s libre el viernes a la tarde ?
El tr fico estaba tan congestionado que me retras para la reuni n .
¿ Eres gracioso ?
¿ Quieres saber lo que pienso ?
Yo fui de compras con un amigo .
Tom neg que l fuera el ladr n .
Est demasiado borracho .
Ella le sonri a l .
La esposa de Tom probablemente lo dejar a si supiera la verdad .
Esa es una idea rid cula .
El beb est llorando .
Me encantar a saber todo sobre ti .
Quiero que tomes una decisi n .
Este es un art culo de coleccionista .
¿ D nde est mi reloj ?
Tom se divirti mucho en la fiesta .
¿ D nde est el hotel ?
Ella est pidiendo lo imposible .
Este es el sitio perfecto .
Todav a est s soltero ¿ verdad ?
¿ Puedes reconocer esto ?
El sacerdote entr desesperado a la iglesia diciendo que ten a un mensaje de Dios .
Estuve esperando a Tom .
¿ Qu te ha hecho decidir trabajar para nuestra compa a ?
Tom continu mirando fijamente a la pantalla en blanco .
Hasta donde yo s , la novela no est traducida al japon s .
No se puede decir qu va a pasar .
Abandona esta casa .
Tom apag la radio .
¿ Est fuera Tom ?
No lo puedo perdonar por comportarse de esa manera .
Jap n est al este de China .
Tom le pidi ayuda a Mary y a sus amigos .
¿ Cu l es tu programa de televisi n preferido ?
El precio no es razonable .
Es un joven alegre .
Creo que Tom es amable .
Sed puntuales .
Dijo que ten a un leve resfriado .
¿ Por qu invitaste a Tom a la cena ?
Hac a calor fuera .
Tom golpe a Mary .
Tom puede nadar , ¿ o no ?
El abuelo vivi hasta los a os .
Yo no tom esa leche .
Son extranjeros .
Tom no sabe que Mary a n es una escolar .
¿ Sois chinos ?
Lo m s probable es que fuera Tom .
Somos hombres ocupados .
Ellos ganaron la Copa de Jap n durante tres a os consecutivos .
Ella es un poco ingenua .
Tom s no sabe que Mar a est aqu .
Cuando abr la puerta del frigor fico , se cay una manzana .
¿ Para qu has comprado este diccionario tan caro ?
¿ Te cont Tom lo que l y Mary hicieron el fin de semana pasado ?
Ella limpi la pieza .
Tomar eso como un s .
Este es el hombre cuya hija conociste ayer .
Me qued en casa porque me dio un resfriado .
S que no podr s hacer eso sin algo de ayuda .
Ella te necesita .
No pod s usar eso .
Hay un caf por all .
Anoche no dorm bien .
l tambi n quer a saber m s sobre los rboles .
Quer a que fuera una sorpresa .
Tom vaci el basurero .
No me importa lo que dice , nunca volver a creer en l .
Decid que no lo har a .
¿ A qu hora apagan las luces ?
El perro de Tom quer a salir fuera .
Hay algo m s que quisiera comentar contigo .
Ahora mismo iba a llamar a un taxi .
Ella vivi toda su vida en esa ciudad .
Ese chico alto salv al ni o ahog ndose .
Mucha gente lo hace .
Ella est chantaje ndole .
A mi mujer le gusta mucho la tarta de manzana .
Es la mejor cinta del a o .
Mi padre se est quedando canoso .
¿ Le importar a venir m s temprano para la pr xima ?
Debemos retirarnos .
Le expliqu a ella de lo que se trataba .
Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada .
Tom es bueno en lo que hace .
Miramos .
¿ Est n las dos listas para irse ?
Mi hermana toca el piano todos los d as .
Estas perlas parecen aut nticas .
El enemigo sigui atacando la noche entera .
Tom no pod a evitar pensar en Mary .
Es imposible que haga esto solo .
Cre que lo nico que de verdad te gustaba era el golf .
l no estaba en la reuni n .
Hacer dinero es su religi n .
No tengo prisa en hacer eso .
l no quer a herir tus sentimientos .
Estoy convencido de que eso ser ciertamente apreciado .
¿ No es hora de que entierren ustedes el hacha de guerra y olviden el pasado ?
No deber a tener que volver al dentista otra vez por un tiempo .
Tom no va al trabajo el domingo .
Me estoy desangrando .
Es una buena torta .
Puede que sea una boda .
¿ Quer s verlo ?
Ella me dijo que conoce a mi hermano .
Circulaban rumores de la derrota .
Sab a que ibas a decir eso .
Esto no va a acabar bien .
Tom hace jogging cada ma ana .
Lo admitieron en esa escuela .
l es el due o de esta tierra .
No puedo entender por qu l hizo eso .
Recib una carta de mi hermana .
l fue lo suficientemente amable para atarme los cordones .
Se acaba de ir .
¿ Desea contribuir al programa ?
Acabo de terminar de escribir una carta .
El doctor realiz la operaci n .
Tom necesita un descanso .
La cena est preparada .
¿ Qui n va a cuidar de nuestro perro ?
Los edificios son peque os comparados con los rascacielos de Nueva York .
Ellos est n de regreso .
Estoy buscando un regalo para mi mujer .
Ella lo convenci de hacerlo , aunque sab a que no era una buena idea .
No quiero hacer esto contigo .
Cuece el arroz .
Ella es una mujer rica .
Com tres panchos .
Ahora estoy confundido .
Tom hizo estofado para la cena .
Nuestro tren atraves un largo t nel .
Tienen hasta la medianoche .
Siempre te voy a amar !
Me pregunto si el avi n llegar a tiempo .
Tom vivi en Boston hasta los diez a os .
Tom casi se rio .
Tom hizo lo que pudo para controlar su temperamento .
Los beb s gatean antes de caminar .
¿ Dan comida en este vuelo ?
Casi nadie le crey .
Est realmente enfadado .
Quiero encontrarme con Tom .
A n cometo muchos errores .
Nadie sabe qu decir .
¿ Con qui n quieres hablar ?
En esta habitaci n no hay sillas .
Yo dependo de ti .
l era un hombre alto y delgado .
Las br julas apuntan al norte .
Tom parece trist simo , ¿ no ?
Puedo ver un barco a lo lejos .
Esas casas son grandes .
Si lo hiciera , probablemente me detendr an .
Quiero lo que me debes y lo quiero ahora .
Ella sugiri que yo fuera al negocio con l .
Todos los pasajeros abordaron el barco .
Un helic ptero dio vueltas sobre nosotros .
Un d a te arrepentir s de esto .
Los monos se espulgan unos a otros .
¿ Recuerdas ese desconcertante caso de asesinato ?
Tom me dijo que hablaba franc s .
Tenga paciencia por uno o dos d as m s .
Los osos hibernan durante el invierno .
Te esperar donde siempre .
¿ Por qu miente la gente ?
Deber as apagar la luz antes de irte a dormir .
Tom se consideraba suertudo .
Seg n muchas religiones el adulterio es pecado .
Espero que todav a quede algo de pan .
Mi madre odia escribir cartas .
Quiero ir a Francia .
Estimo que tienes veinte a os .
De pronto l se sinti instado a escribir una novela .
Fue mi culpa .
¿ Hay una oficina de correos cerca de aqu ?
Este deber a servir .
Debo disculparme por no haber escrito durante tanto tiempo .
¿ Cre s que los peces pueden o r ?
Tom tiene una rutina diaria .
Tom se postul a alcalde .
Ella cenar con l a esta hora ma ana .
La multitud se est volviendo loca .
Estaba bastante oscuro cuando llegu a casa anoche .
Ha habido un robo .
Tom quer a ver la habitaci n de Mary .
Creo que no funcionar .
Me gusta el sol .
En general , los japoneses somos un poco demasiado t midos para hablar idiomas extranjeros .
¿ Est n todav a acostados tus hijos ?
l es considerado uno de los mejores cient ficos en nuestro pa s .
No creo que tu plan vaya a funcionar .
Vuelvo a las seis y media .
Hablando claro , l no me cae bien .
Ya empezaba a preocuparme por ti .
Le dir a Tom que dijiste eso .
La vacuna me dej una marquita rara en el brazo .
A n no me he decidido .
Las dos habitaciones se comunican .
Colg su chaqueta en una percha .
Le ped a Tom que lo hiciera .
Tom anim a Mary .
Es mi primera vez aqu .
Recibieron un caj n de libros .
Uno es nuevo . El otro es viejo .
¿ Cu l es la monta a m s alta que has escalado ?
¿ Est n satisfechos ?
He hecho algunas cosas de las que no estoy orgullosa .
En lugar de comer aqu vamos a casa .
Tom telo con soda .
La Madre Teresa era una monja cat lica que vivi y trabaj en Calcuta , India .
l tuvo un accidente y se fractur la pierna .
¿ Cu ntas palabras en esta lista no conoces ?
Pens que hab as dicho que Tom es peligroso .
Odio jugar a las cartas .
¿ Te has perdido un vuelo alguna vez ?
A la larga se convencer usted .
Estamos bastante de acuerdo .
El concierto no fue muy bueno .
Todav a no me he decidido .
Pienso que es bastante cuco .
En invierno la isla queda cubierta de hielo y nieve .
Convers con mi familia .
Tenemos que vernos a mediod a .
Tom arregl la radio averiada .
R pidamente dirig mi mirada a la puerta .
Tom y Mary siguieron a John .
Estoy en el banco .
Mu strame c mo se hace .
Tom asinti .
l trabaja para olvidar .
A l le gusta cocinar para su familia .
¿ Qu desayunas com nmente ?
Ella sol a jugar al tenis todos los domingos .
Tom dijo que nada de eso volver a ocurrir .
Creo que es hora de irme .
Tom bebe como un pez .
Tom qued at nito al o r la noticia .
l lava el coche todas las semanas .
Ella se ve muy enferma .
Nadie habla conmigo .
¿ Saben cu ndo va a estar en casa Tom ?
Quisiera ver a un doctor .
No tienes fiebre .
Hablamos por tel fono hasta la medianoche .
Esta rosa es bell sima .
Encontrar a Tom y se lo har saber .
Lo entiendo .
Tengo que juntarme con l .
Nunca he estado en el extranjero .
Tom ni siquiera estaba asustado .
Deber as prestar m s atenci n a lo que dec s .
De no haber sido por tu ayuda , l hubiera estado arruinado .
Es cruel burlarse de un ciego .
Tom no lo neg .
No quiero carne .
¿ Est s orgullosa de tu padre ?
El interior de la casa es muy fresco .
Tom le dio un beso r pido a Mary .
¿ C mo es Nueva Zelanda ? ¿ Su poblaci n est tan dispersa como la de Australia ?
Hay muchas cosas que no puedo hacer hasta ma ana .
Si no vas al concierto , yo tampoco .
l se sinti como si estuviera en un sue o .
Tom no cree que Mary hiciera lo que dijiste que hizo .
No lo podr a hacer nunca como lo hac s vos .
Puedes ir all .
¿ Ves esa nube que casi parece camello ?
Tom no nos cont todo .
Lo medit y decid decirle todo a Tom .
Eso no fue lo que yo dije .
Mejor empiezas ya .
Esta silla es demasiado baja para m .
Hagas lo que hagas , no debes dejar caer el tel fono nuevo .
Pon el equipaje en alg n lugar .
No te olvides de cortar el gas antes de salir .
El dinero no puede comprar la felicidad , pero es m s c modo llorar en un Maserati que en una bicicleta .
Ella tiene una lavadora autom tica .
¿ Qu coche es el de ellos ?
Ella es lo que llamamos un rat n de biblioteca .
No va a la oficina el s bado .
Creo que echo de menos a Tom .
Tom est levantado .
No me compares a una estrella de cine .
Me encanta esta tienda .
Yo no era desafortunado .
l es mucho m s viejo de lo que parece .
Me siento mal mintiendo .
No he le do ninguna de sus novelas .
Tom se preocupa mucho por el dinero .
Es divertido hacer mu ecos de nieve en invierno .
Estamos deseando veros .
¿ Por qu est enfadada ?
Me encontr con un viejo amigo el otro d a .
Por favor , ponle mucha crema a mi caf .
Vivo en Helsinki .
Tom quit el anzuelo de la boca del pescado .
Creo que es mejor que te quedes aqu hasta que deje de nevar .
No quiero que te involucres .
¿ Has conducido alguna vez un coche manual ?
Tengo que buscar mi bol grafo .
Llegu aqu la noche del lunes .
Tom eligi vivir con su padre en vez de con su madre .
¿ Qu le pas al libro que dej aqu ayer ?
Hice eso sin pedirle consejo a nadie .
Est s enfadado con Tom , ¿ verdad ?
Tom me da escalofr os .
Mi padrino me dio esa camisa roja .
Me cepillo los dientes despu s de comer .
l hizo una gran fortuna durante su vida .
Parece que podr a llover , as que deber as llevarte un paraguas .
Antes de poder amar a los otros , debes ser capaz de amarte a ti mismo .
La fabricaci n de papel fue durante mucho tiempo , un secreto de Estado .
Esto deber a ser interesante .
Prefiero las pel culas francesas a las americanas .
Tiene cuatro cent metros de grueso .
Tom les dijo a todos lo que ten a en mente .
Los ricos tienen muchos amigos .
Nadie quiere a Tom .
¿ Qui n demonios eres ?
No quiero morir ac .
Tom no le cont a Mary nada en absoluto sobre su plan .
Todav a no es f cil .
Yo tuve varicela cuando ni o .
Que tengas suerte en tu nuevo trabajo .
¿ Por qu no te gusta su manera de hablar ?
Ella ley el poema en voz alta .
l sali a comer .
No s qu edad tiene Tom ahora .
Huele como si algo se estuviese quemando en la cocina .
Tom dice que no vendr .
Hoy hace calor , ¿ cierto ?
No puedo prestarle este libro .
No te estoy hablando a vos .
¿ Alguien sabe acaso el nombre del difunto ?
La vida contin a .
Preferir a alimentar a mi perro antes de que comamos .
l hizo lo que se le dijo .
¿ D nde est el servicio ?
El espect culo comienza a las dos y media .
Ella se baj del carro .
Algunos animales pueden sentir la llegada de una tormenta .
Tom se par y sigui a Mar a saliendo de la oficina .
Eres alto , pero l es todav a m s alto .
Necesitamos contratar a alguien que hable franc s .
Todo el mundo se sinti seguro .
El profesor acus a Tom de haber copiado .
¿ Estoy gordo ?
Al principio l no me gustaba , pero ahora s .
No hay agua .
Queremos la paz mundial .
Tom compr esa c mara porque Mary pens que era la que l deb a comprar .
Tom era la ltima persona que esperaba ver ah .
¿ Qu clase de remedio ingeriste ?
¿ De verdad quieres hablar de esto ahora ?
Tira de la cuerda y el agua fluye .
¿ Est todo bien ?
Tengo que decirle algo a Tom .
No hay vida sin fatigas .
¿ C mo lo hizo Tom ?
El desaguadero est atascado de nuevo .
Odia correr .
No importa lo que ella dijo .
Estoy en el hospital . Me ha ca do un rayo .
Seg n la radio , ma ana va a nevar .
Nadie me escuch .
Eso suena bastante est pido .
Tom est dibujando algo .
¿ No est n cansados ?
l no fuma .
Hemos estado esperando .
Tom est ahorrando dinero para la universidad .
Su boda se celebrar ma ana .
Los perros eran felices .
La salud es riqueza .
Estaba almorzando .
l se par de su silla para darme la bienvenida .
Di siempre la verdad .
Tiene algo de dinero en el banco .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que aplastaste a una ara a ?
¿ Esa idea es tuya propia ?
El estanque tiene metros de di metro .
La esclavitud era legal en la nueva Rep blica de Texas .
Puede que Tom no quiera cantar , pero aun as deber as preguntarle .
Extra ar tu comida .
Me gusta te irme el pelo .
Tu tel fono celular son hace un minuto .
No importar .
Si quieres estudiar en Estados Unidos , necesitas conseguir una visa de estudiante .
Apliquen por escrito .
Tom cree que Mary y yo no podemos apa rnoslas .
Tom parece incompetente .
¿ Te divertiste en el teatro ?
Tom estaba asustado .
Estoy triste sin ti .
Lo sabemos .
Asum que Tom y Mary eran marido y mujer .
Solo soy un profesor .
l me golpe en la cabeza .
Tom estaba esperando a Mary .
Se ha retrasado mucho el despacho de esa mercanc a .
Yo le escuch a ella hablar en ingl s con fluidez .
¿ Por qui n vas a votar ?
Yo soy de ella y ella es m a .
El r o tiene metros de ancho .
Desear a que hubieras estado ah .
Tom se sinti un poco mareado .
Ella no vino a la fiesta , pero nadie sabe por qu .
¿ Cu ntos hermanos tienes ?
El doctor lleg a tiempo para salvarla .
Nunca se ha hecho antes .
Tom compuso esa pieza hace varios a os .
l nos dijo que hab a atravesado muchas dificultades .
¿ C mo llego a la librer a ?
Tengo un fuerte dolor en la espalda .
Mucha gente no sabe que los antibi ticos son ineficaces contra las enfermedades virales .
l est abocado a resaltar tus errores .
Ella es amable .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que te diste una ducha ?
Tom amaba a Mar a y Mar a lo amaba a l .
Era claro que ser a as .
Tom no ha estado casado por mucho tiempo .
¿ No es verdad ?
Ll veme a la tienda .
Tomen notas .
Sos falsa .
l se neg a aceptar el soborno .
Tom volvi a casa borracho de una fiesta .
Llam a Tom esta tarde .
Ellos est n preocupados por el presupuesto .
Eres incompetente .
Tom s es mi esposo .
No olvides pegar el sello a la carta .
Estoy leyendo cuentos cortos .
Tom consider al problema resuelto .
Preferir a no ir a comprar solo .
Todo estaba a la venta .
Hay un taxi esperando .
Mis tres hijas ya est n casadas .
Estaba comiendo un s ndwich .
A Tom s casi lo lleva por delante un auto .
Ellos hab an trabajado juntos por intereses comunes .
Escribe tu direcci n aqu .
No tires piedras .
No sab a que Tom supiera leer .
Nunca promet proteger a Tom .
Yo hago las normas .
l decidi ser profesor .
¿ Podemos hablar a solas ?
Estas cabras son muy amistosas .
Tom est echado en el sof viendo la tele .
S que es muy improbable que podamos vender todas estas cosas .
Las peras que comemos en Jap n parecen casi manzanas .
El Monte Fuji es la monta a m s alta de Jap n .
l coquetea con cualquier mujer que encuentra .
Supe todo el tiempo que estaba contando una mentira .
Debes salir ahora mismo .
Tom cerr los ojos .
Le est s ladrando al rbol equivocado .
¿ Qu quieres entonces ?
Mi padre me regal un reloj para mi cumplea os .
Tengo un antojo de fruta fresca .
Ella no pudo comprender el cuento entero .
Todos nosotros ayudamos con la cosecha .
Tom no ten a m s preguntas .
Sigamos con la fiesta .
Tengo unos cupones que consegu la semana pasada .
Ni siquiera he comenzado .
Estoy seguro de que aceptar nuestra invitaci n .
Pens que nos divertir amos juntos .
El xido de nitr geno dej de servir como anest sico desde hace mucho tiempo .
El auto est parado enfrente de aquel edificio .
Tom ve esto de una manera diferente .
C llate , susurr l .
Tom se preocupa demasiado .
¿ Acaso no es muy corta esa falda ?
Esos son los ni os a los que les diste el libro .
¿ Conoces a Tom ?
No me puedo acordar de d nde puse la m quina de coser buena .
No quer a que Tom se pusiera nervioso .
Tom se comi el pollo con los dedos .
Trabajamos todos los d as , excepto los domingos .
La tienda estaba abarrotada de j venes .
Me gustar a volver a casa ahora .
Ella baj a desayunar a las ocho .
Prueben un poco .
Hoy los ni os no tienen clase .
Sus bigotes postizos empezaron a despegarse de un lado .
La gente habla mucho acerca de las redes sociales estos d as .
Me duelen los pies .
Tom le tiene miedo a los perros .
l raramente , si alguna vez , va al cine .
En ese cine siempre dan buenas pel culas .
Siempre ser s bienvenida .
Le debo cien d lares .
No puedo permitirme comprar una bicicleta nueva .
Tengo la sensaci n de que algo terrible va a pasar .
El cazador estaba despellejando al ciervo .
Quer a preguntarte una cosa .
A veces me he tomado tiempo del trabajo para ver la Super Bowl .
l estaba afilando un cuchillo .
Esto no es seguro .
l estaba buscando algo en la oscuridad .
l no tiene que hacer eso .
Me dijiste que no se lo diga a nadie .
¿ Qu sucede dentro de la cueva ? Tengo curiosidad . No tengo idea .
Tom me quiere .
Debe haber otra forma en que podamos ayudar a Tom .
Lo que necesito es una cerveza .
Tom tom sopa de verduras esta ma ana .
Se termin de tomar la cerveza y orden otra .
¿ Cu nto tendr s que esperar ?
Llama a tu hermano .
¿ De d nde sos ?
Estamos casi alli .
l estudi en una escuela p blica .
Tom quiere m s caf .
Se dice a menudo que la perseverancia es la clave del xito .
Mary trabajaba de camarera a tiempo parcial .
Tom no sab a la raz n de por qu Mary no aceptaba su invitaci n .
Estoy muy ocupada estos d as .
¿ D nde est n mis libros ?
No s qu pas anoche , pero ellos no se hablaban esta ma ana .
El profesor est intentando incentivar a sus alumnos .
Eras guapo .
No es una ni a .
Esta escuela tiene m s chicas que chicos .
Ahora no podemos ir .
Pon el agua a hervir .
Hace mucho tiempo que no escribo nada .
Tom es el yerno de Mary .
Le compr a ella un nuevo coche .
Hace calor aqu .
l se decidi a mantener su plan en secreto .
Tenemos que tratar con el mismo problema a o tras a o .
Puede que vengan y puede que no .
No termino de creer cuando alguien afirma que puede hablar m s de cinco idiomas con fluidez .
Creo que Tom es un mentiroso .
Tom siempre se viste de negro o de alg n otro color oscuro .
No hay nadie en la habitaci n .
El le n es el rey de la selva .
No aguanta que la traten como a un ni o .
Las rosas son mis flores favoritas .
Tom abri las cortinas .
Tom liber al p jaro .
Sol a jugar con mi hermana en el parque .
Ojal supiera d nde ha dejado mi maleta Tom .
¿ O ste a mi hijo tocar viol n ?
Por favor regrese a su asiento .
Estoy realmente preocupada .
Planeo comprar un auto nuevo tan pronto pueda costearme uno .
Se larga a llorar .
No me import .
Necesito un abrazo .
Ella est progresando con su ingl s .
¿ D nde estudiaron ustedes ?
Hizo lo que le dict su consciencia .
Almorcemos fuera .
Tom barr a el piso de la cocina , mientras Mary lavaba los platos .
Estoy un poco borracho .
Ella se dedicaba a sus hijos .
Te preguntar una vez m s .
l tiene el examen la semana que viene .
El lunes fue un d a horrible .
He hecho peor que esto .
l vaci su vaso .
Tengo que ir al banco .
¿ Qu tipo de pel culas te gusta ver ?
A los soldados se les dijo que jam s se rindan .
Me gustar a vivir en Boston .
P dele a Tom que me llame . l tiene mi n mero .
Termine esto .
Todav a no he terminado mi tarea .
¿ Viajas solo ?
Tengo sue o .
Creo que lo puedo ayudar .
Para su sorpresa , la puerta se abri sola .
La bes en la mejilla .
l carece de sentimientos humanos .
A veces hacemos lo que debemos hacer , no lo que queremos hacer .
Fue tonto de mi parte haber cometido dos veces el mismo error .
¿ Ad nde ir s ?
Tom est vivo .
Ella me trata como si fuera un beb .
Se neg a hablar ingl s .
No me estoy involucrando .
Aquella casa es suya .
¿ Puedo fumar aqu ?
l estaba bien loco ayer .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que alimentaste a las vacas ?
Estoy avergonzado .
Pens que bamos a hablar .
Pensaba que vendr a a la iglesia con nosotros , pero decidi quedarse en casa .
No quiero esperar tanto tiempo .
Lo hemos elegido presidente de la reuni n .
El final del oto o en Escocia es bastante fr o .
Se me ha puesto piel de gallina .
Hasta los idiotas te pueden dar buenos consejos .
El ruido se hace m s y m s fuerte .
¿ D nde se encontr el cuerpo ?
Felices sue os !
Mi pasatiempo es jugar golf .
Tom estaba inclinado contra un rbol , chupando una piruleta .
Tenemos suerte de que no sea lunes .
Por favor permaneced sentados unos minutos .
No seas tonto .
Oigo a un perro ladrando en el bosque .
Gracias a Dios que sobreviv .
l es id ntico a su hermano mayor .
El trabajo est casi listo .
¿ Te est s aburriendo ?
Es dif cil de robar a un ladr n .
No estoy segura de que pueda ayudarte .
No creo que este sea el momento ni el lugar para hablar de esto .
Simplemente me pareci ser lo correcto .
Tom quer a estar all .
Tom no puede encontrar lo que est buscando .
l es muy querido para nosotros .
Han pasado seis meses desde que el autor muri en un accidente .
No me gusta tanto la cerveza .
¿ Pueden darme alguna bebida caliente , por favor ?
Voy a ir a llevar al perro al veterinario .
Creo que deber as prestar m s atenci n en clase .
Mi abuelo materno fue un asesino .
Ella andaba a tientas en la oscuridad .
No es ning n secreto .
No me hables de esa manera .
Tom bebe caf .
Deber as relajarte un poco .
Tom ya est en Boston .
l intent hacer feliz a su esposa , pero no pudo .
Me siento mal por Tom .
Ella marc el n mero equivocado .
Tom le compr a Mary un regalo de cumplea os .
No quiero o r sorbeteos .
¿ Piensas que yo estoy hecho de dinero ?
Tom no bebe cerveza .
Tom encontr dif cil acabar todo el trabajo en tan s lo un d a .
¿ Le diste a Tom algo de comer ?
No estoy acostumbrado a tomar el caf sin az car .
Los rboles estaban en l nea .
Ella ni siquiera intent ayudarle .
Ella tiene pocos amigos .
Aparentemente , el asesinato se perpetr en una habitaci n cerrada con llave .
Deber as tener m s cuidado .
Fue bastante divertido .
¿ Mil yenes son suficientes ?
¿ Por qu aprend an alem n ?
Sos listo .
Me cont una historia interesante .
Tiene demasiadas desventajas .
Ponlo en la mesa .
Vi algo blanco en el parque .
Todas las hojas del rbol se volvieron amarillas .
Mi GPS funciona muy bien .
Contamos con tu ayuda .
Estamos pensando en poner nuestra casa en venta .
Pens que t hab as improvisado algo .
Ella le meti en problemas .
Me pregunto si le pas algo .
Todo lo que ve despierta su curiosidad .
La poblaci n de Suecia est en aumento .
¿ D nde est el parque ?
Estoy convencido de que Tom lo har .
La monta a est cubierta con nieve el a o entero .
Las flores en el jard n son maravillosas .
Quiso llamar la atenci n sobre s mismo todo el tiempo .
El bot n se cay .
Ella gan el concurso de belleza .
La flecha fall su objetivo .
No s cu les ser n las consecuencias .
No tengo dinero para comprar ese libro .
Tom le dijo a Mary la verdad absoluta .
¿ Tocas la guitarra ?
¿ D nde vives ? Vivo en Tokio .
Ellos lo nombraron capit n del equipo .
¿ Reconoces estas ?
Por el momento tenemos problemas mayores .
Algo anda muy mal aqu .
¿ A qui n le importa lo que piensan ?
Lo hemos hecho .
Enciende la radio por favor .
Este libro fue impreso en Inglaterra .
Ella nunca es puntual .
A ellas no les gustan los gatos .
¿ Puedo pedirte prestado tu tel fono ?
Dormimos en una carpa .
¿ Te acuerdas de la noche en que nos conocimos ?
Tom le estaba hablando a Mary con una sonrisa en su cara .
¿ Os parece una estupidez ?
La pel cula preferida de Tom es Dumbo .
Ah viene el autob s !
Me pondr en contacto con Tom por tel fono ma ana y le pedir que nos d una mano .
Mar a es una ni a buena .
¿ Hay algo en la caja ?
Solo quiero ayudar .
Hay un mensaje para ti .
Inglaterra importa frutos espa oles .
¿ Olvid escribir la fecha ?
La inversi n del gobierno crear muchos empleos .
Veinte equipos entraron al torneo .
Sos una maestra .
Estaba a punto de darme por vencido , cuando de repente encontr la soluci n .
Ella estuvo a punto de caerse de la plataforma .
Disculpe , creo que est sentado en mi asiento .
Traed comida .
Se van .
Un extra o me agarr por el brazo .
Tom es muy apuesto .
Pongamos esto cerca de la puerta .
Es muy dulce de tu parte .
No s c mo se dice en franc s .
Prefiero comer otra cosa .
Se lleva bien con l .
No le va a hacer da o .
Todos felicitaron a Tom .
Dame el libro verde .
En el cristianismo se cree que Jes s es el hijo de Dios .
Ella fue una hu rfana que perdi a sus padres en un accidente de avi n .
Anhelamos la paz .
Mantenelo en secreto , por favor .
Soy profesor de ingl s .
Florencia es la ciudad m s bonita de Italia .
Debes asumir que los e mails no son privados .
Tom abri la puerta de una patada .
La grulla , a diferencia del perro , nunca ha so ado con volar .
No quiero hablar de eso contigo .
Esa es una informaci n til .
Tom fue picado por un mosquito .
Sois demasiado j venes para morir .
¿ Es suficiente con mil yenes ?
Tom est culpando a Mary .
Estoy preocupado por su vida .
Pueden estacionarse aqu .
Solo quiero hacerte algunas preguntas .
Llovi ayer por la tarde .
Tom dio una gran fiesta en su casa mientras sus padres estaban de vacaciones .
Tom es relajado .
Tom no ha cambiado .
Ayer me pas el d a entero durmiendo .
¿ T crees en el amor a primera vista ?
Nosotros obedecemos las reglas .
Toma un asiento .
Ll mame ma ana a las seis de la ma ana .
¿ Vas a alg n lado ?
La Tierra tiene cinco oc anos .
Tom puede hacerlo .
Estamos aqu para divertirnos .
¿ Por qu la gente no siempre dice la verdad ?
A Tom no le gusta el cerdo .
Quiero estar aqu .
l toma demasiado alcohol .
El viento fuerte despoj al rbol de sus hojas .
No sabe nada del plan .
Escalar aquella monta a fue pan comido .
Tom y Mary son ambos estudiantes .
No lo lamentar s .
Ella se march sin despedirse .
Dos ladrones entraron en una tienda .
No hables en clase .
No me gusta Tom .
Ella escribi muchos poemas .
Cierra el caj n .
Todos necesitan amigos .
Ni a Tom ni a Mary les gusta John .
Tom solo hizo las maletas y se march .
Tom s ha estado causando un mont n de problemas .
Dos pasajes a San Diego , por favor .
Tom no quiere que ninguno lo toque .
Advert algunos errores en su informe .
Se escondi detr s de la puerta .
¿ A qui n le pertenece ?
Puede nadar muy r pido .
Contuve una sonrisa burlona .
Pens que Tom ten a dinero suficiente para comprar todo lo que necesitaba .
Soy muy t mido .
¿ Vendr s a verme ?
l est completamente loco .
Vuelve a la cama .
Tom s perdi un dedo .
¿ Sabes de qui n es esta bicicleta ?
Un perro est durmiendo en la entrada .
Alguien me salv la vida .
¿ Ten s los dedos rotos ?
Andar .
Ella se dej el billete en casa .
Tom no lo descubrir .
Creo que se alegrar de verte .
¿ Quiere que le traiga un caf ?
¿ Tom ha comprado eso para Mary ?
Tom no ve a nada .
Esa historia la llev a las l grimas .
Tom s va a renunciar el lunes .
Si llenas demasiado la caja , se le va a caer el fondo .
Te dije que iba a pensar en algo .
Vete a buscar a Tom .
Este es un libro muy viejo .
¿ Cu ntos a os tiene ese perro ?
Quiero ser tan feliz como Tom .
¿ Qui n desapareci ?
Disculpe , ¿ d nde est n los huevos ?
Tom le pas a Mar a una bebida energ tica .
No quiero a Tom dici ndome c mo manejar mis negocios .
Cinco mil d lares es una gran suma de dinero .
Qu date aqu y esp rale .
Tom ten a puesto un parche en el ojo la ltima vez que lo vi .
Ojal hubiera escuchado tu consejo .
Lleg el dinero como llovido del cielo .
Quiero una taza de t .
Te sentir s mejor .
Yo creo que eres la nica a la que le importa .
Si quieres mi ayuda , tendr s que ped rmela .
Ese trabajo est mal hecho .
El carb n y el gas natural son combustibles naturales .
¿ Qu estaremos haciendo a esta hora la pr xima semana ?
¿ En qu hoja est usted ?
Ni puedo ir , ni quiero .
¿ En d nde te quedaste ?
No es exactamente eso lo que dije .
A Tom le gustan m s los perros que los gatos .
Por favor , saque la lengua .
Tom es un escritor consolidado .
Me alegro de que estaba equivocado .
No creo que sea necesario .
Este libro es tan peque o como aquel .
Soy intolerante a la lactosa de la leche .
La ni a siempre se ve a alegre , pero no lo era ni un poco .
Tom tiene algo en su mano derecha .
Estoy en contra del matrimonio .
l se puede hacer entender en ingl s .
l parec a un m dico .
Arregl la bicicleta ayer .
Todos llegaron a la fiesta .
Ya no eres un ni o .
Tom estaba pensando en Mar a .
Entreguen sus hojas .
Todav a no han encontrado comprador para esa casa .
Has hecho m s que suficiente .
No les quer a decir .
Tom vio a Mary soriendo .
A ellos les gusta rememorar los viejos tiempos .
¿ Hay algo que deber a saber ?
l no canta bien .
No te guardo rencor .
El cielo ayuda a quienes se ayudan a s mismos .
¿ Para servir o para llevar ?
Prepar monos .
Ellas comieron bombones .
¿ Vuestro pa s posee armas nucleares ?
Tr eme mi ropa .
D game m s .
l habla bien japon s .
Habla ruso a la perfecci n .
Pensaba que Tom era tu mejor amigo .
Esta idea no es racional .
¿ Eso es lo que realmente quieres ?
Ellos se rehusaron a ser reclutados .
Tengo muchos discos .
Mi pap rara vez llega a casa antes de medianoche .
¿ Por qu no entramos ?
l es un buen perdedor .
Tom ten a mucho respeto por Mary .
Es una fortuna que tengas tales padres .
Decidi escribir todos los d as en su diario .
Londres es peque o comparado con Tokyo .
No hay ninguna soluci n .
La buena noticia es que no te vas a morir .
l fue a Nueva York por negocios .
La paciencia es una virtud .
¿ Qu clase de lugar es este ?
Todo tiene un prop sito .
Eso es un completo sin sentido .
El verano es mi estaci n favorita .
Tom result herido en un accidente de tr fico .
No puedo invitar a todos mis amigos a la vez .
No hay duda de que ella vendr pronto .
Sost n la puerta .
El espa ol es su lengua materna .
Ella no mencion la raz n de su retraso .
Es incre blemente talentosa .
l confes haber cometido el crimen .
Tom respondi a todas las preguntas que le hizo Mary .
l pregunt por los dem s .
¿ Qu est haciendo hoy Tom s ?
Veamos si Tom est en su oficina .
Tengo miedo de que no haya mucho tiempo .
Compremos este .
¿ Cu ndo vuelves a Italia ?
Tom no quer a que te dijera lo de la fiesta .
l traspas todo su conocimiento a su hijo .
Solo quisiera encontrar a Tom y hablar con l .
Espa a aprob el tratado .
No ten a a nadie con qui n hablar .
Puedes tomar un taxi .
El profesor escuch atentamente mi explicaci n .
Puedo hacerlo sola .
Tienen que darse prisa .
¿ Por qu era esto un secreto ?
Tom me llam ayer a las nueve de la ma ana .
¿ C mo supiste que iba a pasar eso ?
sta es mi direcci n de correo electr nico .
El gato se est lamiendo .
Tom me subestim .
Estamos de acuerdo .
Todav a existe importante odio racial contra las personas negras .
Tom acaba de mudarse a un nuevo departamento .
Tengo muchas cosas de las que quiero hablar .
Toda la carne se hab a echado a perder .
Los dos somos ricos .
Dile que estoy pescando .
No tengo ganas de estudiar franc s hoy .
Mi dinero fue robado .
No puedo quitarme los zapatos .
Alguien viene .
Pens que Tom ir a a banco a sacar algo de efectivo .
Son las ocho y media .
¿ Qu vas a hacer en la universidad ?
Pon la escalera apoyada a la muralla .
No puedes ver lo que puedo ver .
Tom habla franc s mucho mejor que Mary .
Tom y Mary est n tratando de vender su casa .
Se cas con un m sico .
Le ped que empezara de una vez .
Estoy un poco ocupado .
Pasa el ketchup .
Empecemos con cerveza .
Tom est acostumbrado a llamar chicas al tel fono .
Ya estoy preparado .
¿ Por qu querr as que me quedara ?
Sabes que te quiero !
S lo vengo de Pascuas a Ramos .
¿ Qu tal el de febrero alrededor de las de la tarde ?
Si quieres una bicicleta nueva , mejor empieza a ahorrar .
Tom quiere que Mary vuelva .
Mary es una mujer muy abnegada .
La habitaci n estaba templada .
Tom no es un ngel .
Creo que l es feliz .
Coge los libros que quieras para leer .
He hecho una lista de las cosas que me gustar a comprar .
Pienso que es una idea genial .
Yo ya hab a comido antes de llegar a la fiesta .
Nos hab is salvado a todas .
Nos resulta dif cil llevarnos bien con ella porque es dif cil de complacer .
No estar s solo .
Cuanto m s pronto regreses , m s feliz estar tu padre .
Es necesario que estudies mucho m s .
Necesito hacerte algunas preguntas .
Lib rate de tu odio .
Las cosas finalmente cambiaron .
¿ Por qu no pruebas a comer esto ?
S bete las mangas .
Tom llen su vaso otra vez .
Cort el queso en rodajas finas o en cubos .
¿ No hay nada que podamos hacer para ayudar a Tom ?
Puedo cantarlo en ingl s .
Cuidado .
Nunca se tiene suficiente tiempo para hacer todo lo que se quiere hacer .
Hola ! ¿ Qu tal ?
He bebido agua porque estaba sediento .
¿ Puedo un rmeles ?
No tienes permiso para tomar fotograf as .
¿ De verdad quieres dejar tu trabajo ?
Yo te ense ar la ciudad .
¿ Qu se supone que debo decirle a Tom ?
No hay nada que hacer aqu .
Me has decepcionado , Tom .
¿ Todo est bien aqu ?
Tom no dio mucho detalle .
Me pregunto a d nde habr ido .
El ni o asegura no saber nada al respecto .
Tom tiene pelo casta o ondulado y ojos azules .
Algo est pasando ac .
Estoy aprendiendo dos lenguas extranjeras .
Te he estado esperando .
Te voy a hacer un favor .
Todav a no he acabado de desayunar .
Me gustar a ver alguna prueba .
¿ A qui n le pertenece el arma ?
Tom s necesita tu apoyo .
Tom debe llamar a un doctor .
No tiene caso que intentes persuadirlo .
Pas la tarde leyendo un libro .
Tom parece no entender .
Nom s haz lo que te diga .
Tom abri los cerrojos de su malet n .
Lo hizo sin que yo lo supiera .
No sab a que estabas aqu .
Hoy espero a un cliente .
No me gusta hacerle perder el tiempo a la gente .
Riega las flores antes de desayunar .
Tienes las manos de trapo .
El departamento de Tom es un poco demasiado grande para solo una persona .
Su beb tan s lo acaba de empezar a gatear .
Dijiste que no doler a .
Acabo de ir al aeropuerto para despedirme de ella .
¿ Ad nde vas saliendo ?
Por favor haz exactamente como digo .
Me gustar a tener un gato .
Has estado ocupado en serio .
Abst nganse de fumar , por favor .
¿ Por qu tengo que hacerlo ?
Quiero m s informaci n .
¿ A qu hora es el pr ximo tren para Washington ?
Tom ha estado trabajando duro .
¿ D nde hace la compra Tom ?
Tom no tomar un no por respuesta .
¿ Por qu no intentaste llamar a Tom ?
Considere de nuevo el problema .
El sistema est funcionando .
No comas demasiado .
Los conozco .
Llev a Tom al hospital .
Pocas personas notaron su ausencia a la fiesta .
Tom fue secuestrado .
Creo sinceramente que la imaginaci n humana carece de l mites tangibles .
Estamos luchando contra el tiempo .
Nosotros sabemos que son gente ocupada .
Hab a una gran multitud en el parque .
Tom es un hombre muy ocupado .
Lentamente comenz a entenderlo .
No puedo entender .
Tom no nos puede ver .
Tom es muy inflexible .
l nunca falla en venir a verme todos los d as .
Vuelve al auto .
Londres , la capital de Inglaterra , se ubica en el T mesis .
¿ D nde has estado esta semana ?
No quiero tu caridad .
l ser a capaz de darte su ltima camisa .
Puedo contarle a usted lo que s .
¿ Tiene calor Tom ?
La escuela est lo suficientemente cerca de mi casa como para ir andando .
Esto es mejor .
Ya me he acabado este libro .
Todos se acordaban de Tom .
Ellos tienen una cama extra .
Le dar eso a Tom s .
¿ Todav a est s en el trabajo ?
¿ Est bien el lunes ?
Perdimos nuestro tren .
Este reloj cuesta alrededor de cincuenta mil yenes .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que besaste a tu esposa ?
Gu rdeme un asiento , por favor .
¿ Me explicar as por favor el significado de esa frase ?
Desenchufa la televisi n y apaga la luz .
Yo no estudi nada .
Tom s no es tan inteligente como t .
El verano pasado fuimos a Hokkaido .
Mande ayuda de inmediato , por favor .
Mi mam me compraba juguetes cuando ten a ocho a os .
Hay muchos sitos para visitar en Kioto .
Creo que tengo todo resuelto .
Esa se ora que hay all es mi madre .
No puedo seguir trabajando para ti .
Yo vivo cerca de aqu .
Dije dejen solo a Tom .
El chico que va en bicicleta es mi hermano .
Desgl salo .
No estoy seguro pero creo que quiero ser maestro .
Tom nos odia a todos .
Yo he visto esa obra . Yo tambi n .
Varios puentes han sido da ados o destruidos .
Tengo mejores cosas que hacer que sentarme todo el d a a esperar a Tom .
Denegada .
l se levant .
En aquel momento , yo segu a despierto .
¿ Pasas m s tiempo con tu familia o con tus amigos ?
Quieto ah !
Me pregunto d nde est Tom s .
Por favor , si ntese en esta silla .
Deber a ir con vosotros .
Lev ntese el acusado .
Si sales a beber todas las noches , tu esposa te dejar .
Lo hiciste de verdad .
Sos mi novia .
Ni siquiera recib una carta de ella .
Sus estornudos interrumpieron la conversaci n .
No pareces cansado en absoluto .
Mi sobrino fue perdonado en vista de su edad .
¿ Tienes hermanos ?
Solo tengo ojos para ti .
Tom y Mary hac an lo que les dec an .
l cuid a su madre despu s de la muerte de su padre .
Necesito un buen consejo .
¿ Vas a salir ma ana ?
l finalmente decidi casarse con la chica que hab a conocido en Par s .
Sol a hacer muchos esfuerzos para conseguir todo sobresalientes .
Tom es soltero .
No estaba claro a qu se refer a ella .
No puedes ayudarles .
Yo s con qui n estamos tratando .
Necesitamos un lugar para pasar la noche .
Dame una botella de vino .
Tom se ha comido casi toda su pizza .
Estas maletas son muy pesadas .
Me apetece beber algo .
Ellos no comenzar n la reuni n sin nosotros .
La gente ya no ve raro que los hombres se dejen crecer el cabello .
Hay casos en que esta regla no aplica .
Mejor v yanse a casa ya .
Mary es joven y hermosa .
Vos no ten s idea de lo que es el verdadero amor .
La lluvia es maravillosa .
Le har un hueco en mi apretado horario .
Los perros menean la cola y los gatos la balancean .
Un a o tiene doce meses .
¿ Cu nto crees que mide Tom ?
Ya veo el problema .
Todos pueden cometer errores .
Coge el m o .
No me gusta para nada mi cabello .
¿ C mo son las cosas en Australia ?
No me gusta este libro .
Mi gato tiene una cola grande , blanca y peluda .
Un hombre entr y se sent en el taburete al lado de ella .
l parece enfermo .
l es el padre de tres hijos .
No s de qu he tenido tanto miedo .
¿ Cu l es tu artista hip hop preferido ?
Me siento segura ac .
Los dos est n vivos .
¿ Es por eso que te detuviste ?
Me gusta el pollo .
Aborrezco la violencia .
Tom es de Boston , pero ahora vive en Chicago .
Hoy hace viento , ¿ verdad ?
Tom se sali por la tangente .
Voy a tomar un descanso ahora . Me siento un poco agotado .
No bebo mucho vino .
¿ Cu l es el mejor regalo de Navidad que has recibido nunca ?
Apenas hab a entrado en casa cuando estall la tormenta .
Ella compr una barra de pan esta ma ana .
Ten cuidado para no despertar a Tom .
Tu alfombra es totalmente blanca .
Ella lo agarr de la mano y lo tir dentro del bote .
Me dan ganas de comprar un autom vil .
¿ Cu ntos cuencos de arroz te comiste ?
Solo estaba leyendo .
Me gustar a que le echaras un vistazo .
Salid del aula .
Acabo de volver de Australia .
Si te das prisa , le superar s .
No es nada grande .
Ahora estoy estudiando .
¿ Has tra do a tu perro alguna vez a esta playa ?
Tom no puede hablar ni franc s o espa ol .
¿ El nombre de usuario puede cambiarse ?
Vamos al zoo .
Ella casi se ahog .
Son feos .
¿ Sabes lo que tus ni os est n comiendo ?
Eso es cianuro .
¿ Encontraste lo que estabas buscando ?
Tom s no es como los otros muchachos .
Eres inteligente .
El operario estaba subiendo y bajando la escalera .
Estoy seguro de que nunca la he visto .
Mi hermana trota todos los d as .
Voy a visitar la muestra de arte uno de estos d as .
Debes limpiar tu habitaci n .
¿ C mo traducir as esta oraci n ?
Tom no es violento .
¿ C mo se dice te amo en franc s ?
Ella fue con l al cine .
Le dije a Tom acerca de ti .
Anhel algo inalcanzable .
¿ Se podr a poner peor ?
No puedo o r lo que ellas dicen .
Ellas deber an llegar a eso de las diez .
Tom no volvi .
l vive en el distrito oeste de la ciudad .
Pido disculpas por haberte molestado as .
Quiero eso .
Tom mir disgustado a Mary .
l acabar en la c rcel .
Tuvo la cara de pedirme que lo ayudara .
Vas en la direcci n equivocada .
¿ Cu nto cuesta una habitaci n ?
El perro ladraba .
¿ Tienes cerveza ?
Ella presenci su asesinato .
Esto est bueno .
Ella deber a estar all a mediod a .
No es un mal tipo .
Estaba muy cansado as que me fui a la cama temprano .
Entra y mira esto .
Ella se cas con l .
Quiero ir a pescar .
¿ Viste la habitaci n de Tom s ?
Tom tiene una casa que consta de dos habitaciones .
Tienes un reloj de pulsera .
Este material aguantar un mont n de lavados .
Su hijo es un genio .
Estoy amamantando a mi beb .
¿ No est s ansioso ?
Tom se par entre Mary y John .
Si suspendes este examen , tendr s que repetir curso .
Tom vio a Mary bailar con John .
El anciano les cont una divertida historia a los ni os .
Las chicas est n jugando al voley playa .
l no me dio muchos consejos .
¿ No ten s marido ?
Hazlo m s grande .
No era mi intenci n que Tom tuviera problemas .
¿ Por qu no te tom s el d a libre ?
Por favor , ven lo m s pronto posible .
No entiendo por qu Tom dejar a su paraguas en el auto .
El gato se sent en la mesa .
Su vanidad no tiene l mite .
Escuch que tienen muchos problemas con los t neles en Nueva Zelanda .
Ha habido un s bito cambio de plan .
El Jord n es el nico r o que desemboca en el Mar Muerto .
Esta es la mejor .
Pod s sacar fotos fuera del museo , pero no adentro .
Estoy aqu para ense arte modales .
Ll mame en cuanto llegues ah .
Tom no ten a derecho a hacer lo que hizo .
Un archivo MP es un archivo de audio .
¿ C mo voy a tu casa ?
Quiero jugar a las cartas .
¿ Te gustar a escuchar ?
Tom baj a la primera planta .
Todas est n asustadas de Tom .
No queremos ignorar hechos .
Tom est divorci ndose de Mary .
Mi padre sal a a correr despu s de la cena .
Mary y yo estamos comprometidos .
Hab a algo verde y pegajoso encima de la roca .
No hay nada ac .
Un gato tiene dos orejas .
No habl s acerca de eso .
Volvi a casa .
Han pasado siete a os desde que nos casamos .
Tom evit males mayores .
El aire acondicionado est averiado .
Te dije que era una mala idea .
Les daremos apoyo moral .
Ellos no est n viniendo .
S que l hizo eso .
Tengo los labios partidos .
Eso no importa .
Regan los rboles frutales .
No sirve de nada hablar con Tom .
Esta es una de las peores pel culas que haya visto .
Por favor escucha .
Pens que iba a tratar de comer comida mejicana hoy .
Entr corriendo sin aliento a la sala .
T la conoces .
No te voy a ver otra vez .
Este problema es inevitable .
Son huevos .
Tom s le debe dinero a Mar a .
Ayer vi a mis amigos .
No merece la pena llorar .
Sin tu ayuda no lo habr a logrado .
Esta habitaci n tiene tres ventanas .
Nunca tuvimos la chanza .
Puedo leer desde que cumpl seis a os .
Ella dio un suspiro de alivio .
El premio ser para el mejor estudiante .
Puedo acordarme de la primera vez .
l sali r pidamente del cuarto .
Hola , entra .
Nuestro tour en bicicleta por los alpes franceses dur dos semanas .
Tom fue a la ferreter a a comprar otro martillo y unos clavos .
Es un viejo estereotipo .
Por m , est bien .
Lamento que funcionara de esa manera .
¿ Cu l es tu bebida energ tica favorita ?
Estoy orgulloso de vosotras .
Estoy de luto .
Est n como una cabra .
Yo vivo en esta casa .
Lo hacen todas las semanas .
Entreguen las tres hojas juntas .
Me gusta hablar .
Hay una iglesia al cruzar la calle .
Necesito un pa uelo .
Ens ame otro reloj .
Esta ma ana hac a mucho fr o .
Realmente valoro que digas eso .
¿ Por qu no me lo dijiste ?
Has perdido la capacidad de concentrarte .
¿ Me prestar as tu l piz ?
Desafortunadamente , es falso .
Tom es falso .
¿ C mo se llama ?
Este trabajo me est matando .
¿ De verdad viste a Tom besando a Mary ?
l es un jugador de voleibol .
Tom me dijo que estaba casado con una canadiense .
Normalmente me levanto a las ocho .
l noque a su oponente .
l lleg a tiempo .
Tom tiene muchos libros de franc s .
Nosotros tenemos otros lugares a donde ir .
Exactamente , ¿ qu quieres que haga ?
Mi coraz n late r pido cada vez que la veo .
Sab a que Tom volver a .
Pueden comunicarse haciendo se as con las manos .
Est s simplemente afirmando lo obvio .
S que aprender mucho .
Ella siempre estaba practicando el piano .
¿ Qu piensa Tom realmente de Mary ?
Sin agua podr as no vivir .
Ella solucion el acertijo con facilidad .
¿ Te estoy aburriendo ?
Tom no tiene ingresos .
Estar contigo en diez minutos .
¿ Hay algo de beber en la nevera ?
Yo tengo pensado ir . No me importa si t lo haces o no .
He estado ocupado desde ayer .
Estos zapatos son demasiado peque os .
Tom le pidi a Mary que se quedara .
Ellos est n acostumbrados al trabajo duro .
A n no s qu har .
Los padres j venes suelen mimar a los ni os .
Yo no pude darme a entender .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que orde aste a una vaca ?
Creo que es tiempo de que lave mi auto .
Creo que Tom podr ayudar .
Ahora mismo estamos un poco ocupadas , ¿ pod is esperar un minuto ?
Eso es irreal .
Tom s no es tan inteligente como ustedes .
Tom no pudo ayudarnos .
¿ En qu condiciones est el edificio ?
Asumo que a n juegas golf .
Compara estos dos computadores .
Quedate en el auto !
Decid hacerme abogado .
Cuando Tom se par ante una se al de stop , se le cal el motor .
¿ Todav a me quieres ?
Tengo cuatro hermanos .
Ella lo dej ir solo .
Estoy segura que Tom se est ocupando de Mar a .
Quiero pedirte que te cases conmigo .
Necesito un diccionario japon s ingl s .
No me hagas da o por favor .
Quer a estudiar franc s .
¿ De verdad quieres estar aqu ?
¿ Por qu invitaron a Tom a la cena ?
¿ Est s pensando seriamente en irte ?
¿ Tienes cosas que hacer esta noche ?
Busco a mis amigos .
Estoy libre esta tarde .
Me ha mentido , por eso estoy enfadada con l .
El ajedrez es un juego muy dif cil .
Vivo en el quinto piso .
l muri cuando ten a a os .
Hace falta dinero .
Abr guese bien , no se vaya a enfriar .
Mi salario es muy bajo .
¿ Que edad tienen tus hermanos ?
Tom sabe algunas palabras en franc s .
Bes monos .
Ella no le aconsej hacerlo .
Soy tu abogado .
l estuvo viendo la tele todo el d a .
Recuerdo bien mi infancia .
¿ Qu es lo que le diste ?
Tom es uno de mis amigos m s cercanos .
Tom no ten a el coraje de decirle a Mary que l hab a cometido un error .
La cena est lista !
La guerra uni al pueblo norteamericano .
Pens que quer as la verdad .
Amo a mis amigos .
Tom descifr por qu la m quina no estaba funcionando .
Eres alta , pero l es a n m s alto .
El s ptimo d a de la semana es el s bado .
¿ D nde se inici esta costumbre ?
No podemos beber leche .
No puedo permitir esto .
Por favor , canta la canci n otra vez .
A n tengo trabajo por hacer .
Creo que l est mintiendo .
Solo decidle la verdad .
Est s a tiempo .
Tom no pod a evitar sentir l stima por Mary .
Jap n es un bonito pa s .
Escriba a su congresista .
Tom le dio respiraci n boca a boca a Mary y le salv la vida .
Ayer est bamos aqu .
Ayer ocurri un horrible accidente .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que recibiste tratamiento ?
La calefacci n de nuestro dormitorio no est funcionando bien .
Tengo tos .
¿ Por qu quieres irte hoy ?
¿ Con qui n quieres hablar ?
A Tom le gusta tomar cerveza .
Qu date con nosotros por algunos d as .
l nos vendr a ver alg n d a .
Finalmente conseguiste un trabajo .
Todav a funciona a veces .
No soy un suicida .
Parece que has tenido un d a ajetreado .
¿ Quieres que me quede o que me vaya ?
Dieron en el blanco .
l ve a que ven a .
Necesitamos que alguien nos ayude .
Se fue al extranjero hace dos a os .
Al menos tengo un lugar donde dormir .
Creo que l est interesado en ti .
Le dar este libro a quien sea que lo quiera .
El loro puede imitar la voz de la gente .
Tom intent convencer a Mary de que l ten a raz n .
Algunos chicos entraron a la sala .
Gu rdame un trozo de tarta , que tengo que irme .
¿ Est n seguras de que no quieren nada ?
Tom le ayud a Mary a quitarse la chaqueta .
Ten amos visitas inesperadas .
Tengo dos hermanos .
No te culpo por lo que ocurri .
Tuve la suerte para huir ileso .
Tom negoci un nuevo contrato .
¿ A c mo est el cambio de moneda ?
Este est vac o .
Tom ten a la llave de su auto en su mano izquierda .
El tren estaba abarrotado de gente .
¿ A qu hora te sueles acostar ?
An talo todo .
l se qued en casa de su t a .
Tom y John son hermanos .
Me gustar a saber el resto de la historia .
l se durmi enseguida .
Yo beb de la canilla .
Este gran sof podr a ser inadecuado para una habitaci n peque a .
Tom casi llor .
El hombre que vive al lado de nosotros es un actor famoso .
No se escuchaba un ruido .
Tom no tiene nada que perder .
Hay otro rumor en el aire de que la empresa se va a la bancarrota .
Le encargu el resto a l y sal .
Los indignados ciudadanos pasaron a la acci n inmediatamente .
No deber as juzgar a una persona por su apariencia .
Ojal yo fuera m s joven .
No hablen de trabajo . Estamos de vacaciones .
Tengo la sensaci n de haber visto ya la pel cula .
Qu hermoso obsequio !
Encontr la escuela sin dificultad .
Quiero una chaqueta como la que llevas .
Ella rechaz nuestra propuesta .
¿ De qui n es este bolso ?
Ella comi su cena .
Siempre te amar .
Ellos fueron a la iglesia el d a de Nochebuena .
Est claro .
La composici n de Tom ten a muchos errores de mecanograf a .
Estuve todo el d a encadenado al escritorio .
l vive en aquella casa amarilla .
Conozco la melod a , pero no me acuerdo de la letra .
¿ Qui n es el encargado ?
Tom , quiero que me escuches .
El barco partir ma ana hacia Honolulu .
Ninguno de estos coches me pertenece .
Ella rompi la carta despu s de haberla le do .
Es una persona muy interesante .
l trabajo principalmente por cuenta propia .
La mujer se prob un sombrero detr s de otro , luego se march de la sombrerer a .
¿ Por qu est s tan seguro ?
¿ Has o do que un ladr n entr en la casa de mi vecino ?
Me gusta la pizza fr a .
l es lo que nosotros llamamos un pionero .
Tom estaba al borde de las l grimas .
Cuando discut a con su marido se puso tan nerviosa que rompi a llorar .
Me ha salido una dureza en la planta del pie .
¿ Puedo ir ?
¿ Ya has acabado el puzzle ?
Tom no duda de que Mary llegar a tiempo .
No la vi por mucho tiempo .
Tom y Mary estaban hablando en franc s , pero cambiaron a ingl s cuando John entr en la habitaci n .
¿ Puedes explicar tu respuesta ?
Os contar una historia .
Tom me pregunt si estar a en casa esta noche .
El polic a culp al taxista por el accidente .
Nos tuvimos que detener por dos horas en San Francisco debido a la niebla .
Tendemos a asociar a los pol ticos con la hipocres a .
Tom neg inmediatamente la acusaci n .
Le deseo suerte .
La Guerra Fr a prosegu a .
Mi sue o es ser profesor .
l me lo explic .
No estoy muy seguro de que fuera buena idea .
Ponme un poco de brandy en el t rojo .
¿ Por qu la gente hace trampas ?
Me hace falta hilo para coser este bot n .
El jarr n al caerse al suelo se hizo migas .
Esta noche vamos a comer en un restaurante nuevo .
¿ Qui n te paga el salario ?
No me gusta que me hagan quedar como un tonto .
Todos est n esperando .
¿ Ganaste el trofeo ?
¿ Viene en tren o autob s ?
Tom puso el term metro bajo su brazo .
Tom oje el men .
Mis pies son peque os comparados con los tuyos .
Pospondr mi viaje a Escocia hasta que temple .
Tom se sinti culpable .
Hoy es el gran d a .
Me gusta jugar deportes .
Sus hijos hacen lo que se les antoja .
¿ Es usted el propietario de esta casa ?
Tom me dijo que deb a conseguirme una novia .
Puedo hacer magia .
Pienso que l tiene raz n .
Tom puede levantar pesos pesados .
Creo que lo encontrar s interesante .
Tengo reserva para almorzar .
El viejo dio refugio al ni o .
¿ No puedes escuchar el sonido ?
¿ Tom aceptar a tu ayuda si se la ofrecieras ?
Tom s siempre es muy agradable .
He depositado el dinero en el banco .
Ella puede decir lo que quiera .
Le aconsej que no fumara .
Ella es bien reconocida como cantante .
¿ Cu ntas veces has ido all ?
Ya no conf o en ti .
Ya ni siquiera s que me est pasando .
Guardar esta torta para m .
Esa no es la respuesta correcta .
Puedo hacer esto durante toda la noche .
¿ Qu causa el rechinar de dientes ?
Tom se ve impaciente .
El volc n se ha activado de nuevo .
Tom toc el timbre un par de veces m s .
¿ Tiene experiencia ?
Ellas quieren m s dinero .
Soy la persona que tiene que hacer eso .
Ahora vivo en Boston .
Aqu no se juega mucho al f tbol .
Quiero soltarme el pelo .
Nosotras bailamos juntas .
Tom no piensa antes de hablar .
¿ Est is en casa ?
En cierta manera entiendo tus sentimientos .
Que yo sepa , todo est bien .
Estoy buscando trabajo , se or .
Ser mejor que despierte a Tom .
Tom puede llegar ah en diez minutos si conduce r pido .
Ella quiere al ni o como si fuera el suyo propio .
Siempre se est quejando .
Esto es lo que siempre he deseado .
Mi vuelo lleg a las dos y media .
Tom no quiere viajar solo .
Esa frase tiene mucho ingenio .
El viento del mar es h medo .
Voy a ver a Mary esta tarde .
No soporto el dolor .
He llegado al l mite de mi capacidad .
¿ Estabas cansada anoche ?
No me sorprende que fracasara .
El paciente est ahora fuera de peligro .
Tom come arroz casi todos los d as .
¿ Ayer jugaste al b isbol ?
Ellos fueron en metro .
Compr esta c mara por . yenes .
No elij is nunca una vocaci n s lo porque parezca f cil .
Eres tan superficial .
Yo planeo no beber nunca m s .
Tom encontr el mensaje que le hab a dejado Mar a .
Lo vi .
Es suficiente por hoy . Estoy cansado .
Disculpe , ¿ este asiento est ocupado ?
No estamos comiendo .
No tengo fuerzas para seguir intent ndolo .
Tom s es un cero a la izquierda .
l debe tomar dos ramos cient ficos .
¿ Quieres abrazarme o besarme ? Quiero hacer las dos cosas .
A Tom le encanta escalar monta as .
Me han robado el pasaporte .
Lleva mucho maquillaje .
l se instal en su silla a escuchar la m sica .
Yo valgo m s que esto .
No llores .
Creo que estoy en problemas con mi mujer .
¿ Quer s que vayamos con vos ?
Necesito saber ahora .
Me estoy comiendo un s ndwich .
¿ Tiene pasaporte ?
Tom no dej de fumar , as que Mary sali de la pieza .
Me mir y sonri .
En este caso el adjetivo va antes del nombre .
No seas tan duro con tu hijo .
Este es el pez que pesc .
La bala dio a su objetivo .
Ella prometi casarse con l , pero no lo hizo .
Tom no quiere renunciar a su sue o de convertirse en un astronauta .
Vuestro trabajo no es f cil .
Tom llam a Mary para pedirle ayuda en la venta de pastelitos .
No olvidar eso .
Ella deliberadamente me ignor por la calle .
Su matrimonio se rompi el a o pasado .
l le tom una foto al koala .
El agua es refrescante .
Soy yo .
Yo invito .
A ada una cucharadita de pimiento .
Deber ais hablar vosotros mismos con la profesora .
Ten a nueve a os cuando le pregunt a mi madre si de verdad exist a Santa Claus .
Habla ruso perfectamente .
Tom se resbal .
Sube al auto .
Quer a sorprenderla .
Mi marido lee siempre en la cama .
Puedo resolver este problema .
Est bamos jugando en el parque .
Tom y Mary no se llevaban muy bien .
l cont a sus amigos su secreto .
Tom no tiene mucha energ a hoy .
¿ Cu ndo volvi ?
Estoy ansioso de verte .
S que ella ha estado ocupada .
At a mi perro a un rbol del jard n .
Tom palideci .
Ya me he tomado tres tazas de caf .
Lo persuadimos de cambiar de idea .
Vamos a pedir que nos hagan una foto .
Me estoy poniendo muy viejo para esto .
Este hospital es administrado por el municipio .
El problema es que se halla demasiado lejos .
Yo me di un ba o .
He decidido hacerlo solo .
No me puedo quedar a cenar .
No hagas eso otra vez , por favor .
Por esa raz n perdi su trabajo .
En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas .
Haremos eso .
chale un vistazo a esto .
Hice los deberes despu s de cenar .
Me robaron mi mochila .
l le gust desde el principio .
Tom intent resolver el problema .
El anillo no aparec a en ninguna parte .
He empezado la escuela , y hasta ahora no me desagrada .
No conozco a nadie que sepa hablar franc s .
Estoy entrenando con mis amigos .
Quiero causar una buena primera impresi n .
Espero no arrepentirme de hacer esto .
Le conoc una vez cuando yo era estudiante .
Esa bicicleta de all es la de mi hermano .
¿ Has ido a trabajar un domingo alguna vez ?
Le pidi un poco de dinero .
Como usted guste .
Me gustar a verlo ma ana por la tarde .
Ella deber a ayudar a su madre .
Lo est s haciendo mal .
De hecho , es mucho trabajo .
Reserv un lugar .
Haga lo que crea correcto .
No tienes que hacerlo si no quieres .
Al llegar a la estaci n , telefone a mi amigo .
¿ Podr as por favor venir aqu ?
¿ Por qu Tom s no me devuelve las llamadas ?
Esto ya no tiene sentido .
Vimos una d bil luz en la oscuridad .
La gente casi muri de hambre durante el terrible invierno .
Ya llega el invierno .
l respondi todas las preguntas en diez minutos .
La m sica de Chopin es bella .
La puerta se abri .
Puede que llueva . Mejor llevemos un paraguas .
Se comieron unas enchiladas .
Eso es rid culo .
El capit n les orden a sus hombres que se reunieran de inmediato .
¿ A cu l padre se parece el ni o ?
¿ Cu ntos huevos pone esta gallina por semana ?
Tom no act a como el t pico profesor de universidad .
Tom fue promovido .
Tom siempre habla en franc s .
Tom , necesito hablar contigo .
Pens que Tom ya hab a hablado con Mar a al respecto .
¿ Cu l es tu meta en la vida ?
La buena noticia es que lo podremos ayudar .
¿ Qu estudiante sali ?
Te gusto , ¿ verdad ?
Tom fingi no haber o do nada .
Se me vol el sombrero .
Tom felicit a Mary por su prueba de conducir .
¿ Qui n es tu cantante de rock preferido ?
Tiene muchas amigas .
¿ Lo conocen ?
Qu suerte que tiene !
Eso es lo que dije desde el principio .
Nunca he probado la comida china .
Tom s miente .
Todav a estoy intentando aclarar qu deber amos hacer .
El cartero dej una carta para ella .
El chico admiti haber roto la ventana .
l es m s rico que cualquiera en esta ciudad .
La nica persona que conozco ac es Tom .
Tom entr por accidente a una pieza llena de gente con traje .
Mi esposa va a matarme .
Mary es fiel a su pa s .
Quiero este .
¿ Vuelves ma ana ?
No s si l es m s joven o mayor que yo .
El a o pasado ocurrieron muchos accidentes automovil sticos .
Perm tanme comenzar agradeci ndoles a todos por su c lida bienvenida .
Es una enfermedad del cuero cabelludo .
¿ A qu hora se va a dormir ?
Por favor , escr beme una carta .
No estoy totalmente convencido de eso .
¿ Puedo sacarte una foto ?
Creo que vamos por el buen camino .
Las lilas tienen un olor dulce .
Yo no tuve idea .
Aprend a leer en la escuela .
l entr en el banco disfrazado de guardia .
Ella se maquilla todas las ma anas .
Lo necesit is .
Tom mir sostenidamente a Mary con odio y asco .
La gente que siempre habla de s misma me aburre .
Esa caja es m s grande que sta .
No es lo que l dijo , sino la manera en que lo dijo .
Tengo que desmantelar este motor .
S que Tom est agotado .
El paisaje era bello m s alla de toda descripci n .
Tom sab a que Mary amaba a John .
¿ Es tu perro cruel ?
No deber amos estar juntos .
Ella sabe leer muy bien .
El barco se hundi durante la tormenta .
Tengo el d a entero libre .
Estar listo el lunes .
¿ Mi hija puede ir a la escuela ?
Tom se rehus a rendirse .
¿ Puedo sacar fotos aqu ?
Ellos viven de la caridad .
Los hemos visto .
Nac en .
Tom tiene una familia grande .
¿ Intent Tom darte una patada ?
Qu equipo !
Yo necesit ayuda .
Me das miedo .
Tom no tiene mucha libertad .
Charla con tus amigos .
¿ Por qu no me cre ste ?
l tradujo una novela japonesa al franc s .
Tom , ¿ todav a est s ah ?
Su perro le sigue adondequiera que vaya .
Los ni os peque os eran muy curiosos .
¿ Son hermanos ?
Los autos se mantienen a la izquierda en Jap n .
Quiero o rte tocar piano .
Ella dice que es feliz .
Sos muy lista .
El problema es que es un vago .
Ella no es amable con l , de hecho , no es amable con nadie .
¿ Usted est buscando trabajo ?
Perd mis lentes de sol .
Mi casa est cerca del parque .
Me robaron mi pluma .
Hay cuarenta estudiantes en nuestra clase .
Ellos est n en casa ahora .
Las paredes soportaban todo el peso del techo .
Me niego a responder una pregunta tan est pida .
Tom deber a estar aqu pronto .
No puedo hacerlo sin vos .
Cometimos algunos est pidos errores .
Robar es malo .
Tom dinero prestado de mi padre .
El mes pasado , nuestra hija de a os dio a luz una ni a .
Tom fue el ltimo en llegar esta ma ana .
Ellas son lindas .
¿ Cu nto tiempo piensas quedarte aqu ?
Le gusta cantar .
Ella no respondi .
Me desgarra interiormente .
¿ Quieres que vaya ahora ?
Me dijeron que aguardara un momento .
La lluvia dur tres d as .
Son manzanas muy grandes .
¿ Me est s apuntando a m ?
Eres afortunado de que no te hayan disparado .
No creo que sea el mejor momento para que hablemos .
¿ Qu decidiste ?
El fuerte viento indica que se acerca una tormenta .
¿ Puedo yo hacer eso ?
Nuestra clase har un picnic la semana que viene .
Yo prefiero pasar tiempo dentro de casa .
No fuma .
Cierra la boca !
A las mujeres se las juzga con frecuencia por su apariencia .
¿ A qu hora quieres que te pase a buscar ?
Espero no haberte hecho sentir inc modo .
Tom no conoce a Mary .
Tom sac su iPhone .
La taza es preciosa .
Ella te va a prestar un libro .
Yo disfruto jugar p ker .
Por favor mueva la silla . Est en el camino .
As como te ves , no est s en condiciones de que te vean .
Tengo un amigo cuyo padre es profesor .
Puedes quedarte aqu hasta que pare de nevar .
Chico , es embarazoso .
Tienes que calmarte .
Trabaj demasiado y se puso enfermo .
Odiamos la violencia .
l ha terminado pr cticamente el trabajo .
Me encargar de que consigas ir .
Tom ama esquiar .
Estoy seguro de que va a dimitir .
Est s corriendo un gran riesgo al confiar en l .
l es el chico que pint este cuadro .
Tom no pod a pensar en ning n motivo para no entregarle el obsequio a Mary .
Parece que deber a haberlo hecho yo .
Tu silla es id ntica a la m a .
Todos sospechamos de l .
Por favor , saluda a tu padre por m .
Creo que es una verg enza que algunos profesores de lengua extranjera hayan podido graduarse de la universidad sin nunca haber estudiado con un hablante nativo .
Puede que Tom cambie de idea en un par de semanas .
Tom se comi las sobras para cenar .
S , me gusta Tom .
Es lo que t dices .
l volvi de Am rica .
No voy a repetirme .
No s cu ndo volvi de Francia .
Todav a falta lijar el marco .
Le traer la cuenta inmediatamente .
¿ Cu ntas habitaciones hay en tu casa ?
Tom s almorz en su casa .
Tienes mucho que aprender acerca de los negocios .
Dime d nde viven ustedes .
¿ Sabes a qu velocidad ibas ?
Tom le pidi a Mary que le pusiera un ojo a John .
Tengo que dejarte ir .
¿ Qu pasa con Tom ?
No se divert an .
Necesito que me muestres lo que hay en tu bolsa .
Ella dio a luz a un ni o .
¿ Qu vais a ver ?
El mec nico arregl la aver a sin demora .
l es universitario .
Guardalo para m s tarde .
He estado de licencia por enfermedad .
Cada estudiante tiene un casillero .
Tom no llegar lejos .
La venganza es dulce .
Ellos saben qu pas .
No creo que sea culpa de nadie .
Estaba impactado por las noticias de ayer .
Todo es culpa tuya .
Yo le dije no a Tom .
Encontr una caja de las cosas de Tom en el closet .
El gato me asust .
Suelo pensarlo a veces .
Ella volvi a su viejo vestido en una falda .
Ellos hacen sonar la campana a las ocho .
Adoptaron una ni a .
¿ Tom tiene lo que hace falta ?
Aprecio mucho su consejo .
En cuanto llegue , av seme .
Mi padre no va hoy a Tokio .
De aqu a la estaci n hay dos millas .
Tom quer a hablar con Mary antes de que se fuera .
Yo no s por qu ellos lo hacen .
Abre la boca y cierra los ojos .
Iba a usar eso .
Odio el invierno .
Soy ciudadano estadounidense .
C gelo .
Este beb es rechoncho y sano .
No malgastes tu paga en cosas in tiles .
La lluvia arrastr el suelo .
Tom construy esto con su padre .
Lo hice para sobrevivir .
¿ Realmente podremos aprender una lengua extranjera como un nativo ?
¿ Cu ndo vuelves a casa ?
Le ped el n mero de Mary a Tom .
Les dijo el secreto a sus amigos .
Est jugando fuera .
No te he visto nunca .
Lo vimos .
La observaci n de Tom fue insensible .
No tengo nada que decir en contra .
l grit fuera ! .
Antes de que Tom conociera a Mary , l beb a mucho .
Confes su delito .
Debemos movernos muy r pido .
El asesinato ocurri entre las y las a . m .
Yo soy maestro tambi n .
Ninguno de los autos es m o .
Soy quisquilloso .
Camarero , querr a tomar algo .
Llevaba puesto un vestido feo .
No olvides que conseguir un buen empleo hoy en d a es dif cil .
Me hiciste perder la cabeza .
Lo siento pero me tengo que ir .
Nos gustas .
Ya me da igual .
Le dispararon veces en el brazo .
Supongo que Tom no quer a molestarte .
¿ Vas a viajar solo ?
El precio era de apenas . yenes , o sea , aproximadamente d lares .
Con esto estar bien por ahora .
¿ Qu profundidad tiene el lago Biwa ?
¿ A qui n tengo que dirigir la carta ?
La primavera se acerca .
Creo haber olvidado algo .
Conseguimos terminar el proyecto .
No siento nada .
¿ Qui n cuidar del beb ?
Todos se sintieron seguros .
Tom s fue echado de su trabajo .
Prevenir que la enfermedad se propagara r pidamente no fue una tarea f cil .
Muchos perdieron sus hogares en el terremoto .
El come su almuerzo en una cafeter a .
Me alegro de que est resuelto .
No te puedo dar la respuesta hoy .
La nica manera de tener un amigo es ser un amigo .
Su largo cabello estaba completamente mojado .
Pienso que Tom s cree todo lo que Mar a dice .
Este sombrero no me queda bien .
Tom aparecer .
Muchos estadounidenses no ten an trabajo .
¿ Me compras algo de pan , por favor ?
Este animal de peluche le pertenece a la ni ita .
Este t est demasiado amargo .
Si ntete como en casa .
Puedo hacer todo lo que quiera .
S lo estoy haciendo mi trabajo .
Baje .
A Tom le sorprendi lo que dijo Mary .
Ya es noviembre , pero todav a no ha nevado .
Tom ya no est en la compa a .
Intent hacer mis deberes , pero no sab a c mo hacerlos , as que me rend .
Abajo .
Tom s y Mar a doblaron la bandera .
Tom dice que ha cambiado .
Mi hija duerme ocho horas al d a .
Compr un gato en esa tienda .
Tom se qued dormido mientras le a .
Tom fingi que estaba enfermo .
Mi novia dijo que me matar a si me emborrachaba .
Se dice que ver es creer .
Tom parece peligroso .
La operaci n fue un xito .
Entr por error a la pieza de otro .
Tom s sol a tocar el piano profesionalmente .
Ya habr s comido almuerzo , ¿ cierto ?
Esa chica se parece a Mar a .
Tom llev a que repararan su computador .
El presidente y su secretaria hablaron tomando caf .
Nadie vive para siempre .
Tom apu al a Mary repetidamente con su cuchillo .
l se endeud .
Ser mejor que tengas cuidado .
Son chicas sensatas .
Ser divertido .
Unas pocas de stas son m as .
Mi padre me sugiri aprender piano .
¿ Has sabido algo de l ?
Nunca imagin que acabar amos as .
Ella exprimi el jugo de un mont n de naranjas .
Yo no era consciente de su presencia .
Deber as reescribir esta frase no tiene sentido .
¿ Cu l es la diferencia entre esto y aquello ?
Me imagino que tarde o temprano Tom y Mary se van a casar .
No lo lastimes .
Anoche estuviste con Tom ¿ verdad ?
Quiero que todo est perfecto .
Queremos a Tom .
No me acuerdo de nada .
Hoy hay muchos objetos hechos con l mina de metal .
No tienes que ir a menos que quieras .
Le pregunt a Tom si pod a hablarle en privado .
Escucha y elige la mejor respuesta .
Quiero ver a mi hermano .
Tuve que quedarme en casa .
Usa el control manual .
Mi amiga tiene diecisiete a os .
La soluci n al problema fue m s dif cil de lo que esper bamos .
Puedes usar la piscina del hotel .
Termin sus deberes en una hora .
Hemos estado trabajando duro en esto .
¿ Est listo el ensayo ? No , lo siento . A n no he terminado de escribirlo .
Se oyeron tres balazos .
l me garantiz su ayuda .
Me tom varias horas leerlo .
Los archivos est n perdidos .
Tom no ha hecho nada de lo que deba avergonzarse .
Los arrecifes de coral atraen una variedad preciosa de vida marina .
¿ C mo lo consiente usted ?
Nuestra maestra es una perfecta idiota .
Creo que deber an hacerlo .
Los productos llegaron ilesos .
Est haciendo tiempo fr o .
¿ Qu has hecho con mi boli ? Estaba aqu hace un minuto .
Sus prolongadas ausencias comenzaban a provocar sospecha .
S a qu ponerle ojo .
Sac las naranjas de la heladera .
Creo que me comprar un coche nuevo .
¿ Est s listo para empezar ?
Nunca te decepcionar .
Prefiero ir a caminar que ir a ver esa pel cula .
Hay muchos animales interesantes en Australia .
Recoger a Tom .
Juzgando por el aspecto del cielo , ma ana podr amos tener nieve .
A Tom le gusta la rutina .
Demos un paseo por el parque .
No tengo una taza vac a .
Su respuesta es correcta .
O que toma tiempo hacerse amigo de personas inglesas .
Puede que te equivoques .
Me afeit y me cort el pelo .
Agarr la primera calle a la derecha .
Mam , ¿ puedo irme a nadar ?
Todos se pusieron en pie .
Os ruego que me perdon is .
No tengo tu n mero .
Se ha formado pus en la herida .
Me quedar aqu y te har compa a .
Sus rulos son naturales .
No dejes que esta oportunidad se te vaya .
Es m s dif cil de lo que crees .
Tom moli las papas con un tenedor grande .
Estoy buscando algo con que limpiar la alfombra .
Tom le pidi a Mary que cantara m s alto .
Tom vino a mi oficina a pedirme dinero .
¿ Habla ingl s ?
Pienso que el franc s es una lengua dif cil .
El perro estaba durmiendo en la estera .
Estoy muy ocupada .
Las zanahorias contienen mucha vitamina A .
No os preocup is por nosotros .
Tom fingi que no sab a c mo llegar al colegio de Mary .
La mujer nos mir ferozmente .
l me hizo ir .
l perdi el tren por un minuto .
l aguard varios segundos y abri la puerta .
l es astuto y manipulador .
Tom est jugueteando con su pajarita .
Vamos a tomar vino o cerveza .
El rbitro sopl su silbato para terminar el partido .
Tom est ahora en su habitaci n .
l es dif cil de tratar .
¿ Por cu nto tiempo vas ?
¿ Este autob s va a la playa ?
Tom es demasiado est pido para asustarse .
Eso es notable .
Nunca le he o do hablar mal de nadie .
Tom s asesin a su propio padre .
Al dejar el colegio , fue para frica .
¿ El ingl s es m s dif cil que el japon s ?
¿ D nde est el vag n restaurante ?
Tom est en la oficina de Mar a .
Ellos est n por partir .
La noticia se difundi por todo Jap n .
Creo que ese libro no es tan interesante .
No eres lo bastante r pido .
Solo ign ralo .
¿ Has abierto esta puerta alguna vez ?
Ella no lo pudo convencer de que pidiera un pr stamo .
Tengo formaci n .
Yo no puedo conducir .
Tom y Mary siguieron como amigos .
Dudo que Tom sea soltero .
La polic a podr a arrestarte por eso .
Aqu estoy yo solo .
Realmente quiero otra oportunidad .
¿ Qu fruta es la que m s te gusta ?
El hombre que estaba fumando dijo , l ya no viene aqu .
He estado casado por diez a os .
¿ Nos cantar as una canci n en franc s ?
Lo apuntaremos del siguiente modo .
Nunca he volado en avi n .
La chica estaba temblando de miedo .
No puedo evitar pensar en el futuro .
Estoy ayunando .
Quiero unos cuantos vasos vac os .
Podemos ayudarlos .
Est la posibilidad de que Tom llegue tarde .
¿ Puedes responder a esto ?
Estoy todo menos feliz con esta cuesti n .
No recuerdo haberte visto antes .
Tom dijo que hab a visto a Mary sentada sola en el parque .
Puedes ir a la estaci n en autob s .
Tom se ve sorprendido .
No te averg ences de ser pobre .
Entra .
Asumo que te refieres a Tom .
Tom te traicion .
Tom le dijo a Mary la mala noticia .
¿ Puedo tomar su mensaje ?
Tengo que reescribir mi informe .
Tom se comi el ltimo trozo de tarta .
l puso a su cachorro el nombre de Pooch .
Tom dice que no sabe con qui n planea ir Mary al baile .
Lo hice durante las vacaciones de verano .
¿ Qu edad tiene este perro ?
Mi hermano se levanta cada ma ana a las .
Hablemos de esto cuando llegue a casa .
Es lunes .
¿ Conoces a alg n canadiense que viva en Australia ?
Colecciono monedas raras .
Mi hermana tiene una vista perfecta .
¿ Me puedes llevar donde Tom ?
Esto es muy bueno .
¿ Por qu quiere usted hacer da o a Tom ?
Tal vez deber a hacerlo .
D mosle una mano a Tom .
Este trabajo involucra un mont n de trabajo duro .
Estudiemos ingl s .
Ellos pararon de besarse .
Hab a reparado mi reloj , pero se rompi de nuevo .
Queremos ir a Austria en nuestra luna de miel .
Tienes que confiar en m .
Los expertos dicen que es improbable .
Cuanto m s lejos estamos de un desastre , m s cercano estamos del siguiente .
Nunca me imagin ni por un momento que yo podr a costearme el vivir en una casa tan elegante .
Decile a Tom que no me espere .
Tard varias semanas para recuperarse del choque .
No creo que haya sido una sabia decisi n .
Estamos fam licos .
Me pregunto d nde estar l ahora .
l seguido cambia de opini n .
Lo sabemos .
Su nico placer es o r m sica .
La tarifa del bus ha sido la misma por dos a os .
Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra .
Beban m s agua .
Estamos listos para meter el bote al agua .
Anoche vi una pel cula sueca .
La neblina no dejaba que uno viera el camino .
Tom intent girar el pomo de la puerta , pero no cedi .
Tengo un poco de fiebre .
Escuch que ten s un nuevo auto .
No puedo ir con usted , tengo un compromiso .
Tom s dijo no ser un experto .
Aprender s a hacerlo tarde o temprano .
El cocinero as la carne a la parrilla .
Tom termin con su polola .
Mendigar est prohibido por la ley .
No nos hagamos ilusiones con ese proyecto .
Escr beme pronto por favor .
Me gusta adornar mi pieza con flores .
Tom finalmente sufri una crisis nerviosa .
El problema es que nosotros no sabemos nada .
A todos les caigo bien .
El calor transforma el hielo en agua .
l apareci una hora m s tarde .
Esto te mantendr caliente .
Me pregunt cu l era mi nombre .
Nadie quer a creerle a Tom s .
¿ Har s una fiesta de Navidad en casa ?
Pese a ser muy viejo , es fuerte .
Ayer se me ocurri una buena idea .
A ellos les fue permitido trabajar para s mismos .
Est lloviendo a c ntaros .
Todo va tal como lo planeamos .
Ella se cas con su compa ero de escuela .
Tom est escuchando la Carmina Burana .
Pens que jam s oir a eso .
Tienes que estar all para las dos y media .
Me encantar a que estuviera conmigo cuando tengo problemas .
Los trabaj licos consideran a las vacaciones como una p rdida de tiempo .
No pude contener mi ira .
El cielo pronto se despejar .
l no es tan viejo como parece .
El aire de esta habitaci n est muy cargado .
l logr aprobar su examen de conducir a pesar de ser un conductor deficiente .
l es un caballero . No puede haber dicho algo as .
No me puedo llevar bien con l .
El dinero abre todas las puertas .
El perro de mi vecino est muerto .
El gato arruin mi sof .
No sabemos a lo que nos enfrentamos .
Debemos evitar la guerra por todos los medios posibles .
Quer a darte algo , pero no estaba seguro de qu te gustar a .
Ten a que ir a trabajar .
Deben ser castigados .
Aqu no hay ninguna cerveza .
Voy a darme una ducha .
¿ Qu sigue a continuaci n ?
El deporte es bueno para tu salud .
Anoche asistimos a un concierto de m sica cl sica .
Sol a haber una tienda justo aqu .
¿ Qui n quiere festejar ?
Lo vi viniendo con su malet n debajo del brazo .
Es rojo .
No pareces muy satisfecho .
No es para nada un trabajo f cil .
Le encanta ir al teatro .
l est muerto y enterrado ahora .
Tom estaba demasiado cansado siquiera para sonre rle a Mary .
No uso Facebook .
Realmente te ves impresionante .
Deber as comprarle a tu esposa algunas flores y llevarla a cenar .
T ralo abajo .
No se permite dormirse en clase .
Tom y yo somos amigos .
Por sobre todo , la l gica requiere definiciones precisas .
No creo que Tom haya hecho nada sobre el problema .
Puedo prestarte algo de dinero si quieres .
Pens que iba a estar enojado , pero para mi sorpresa , l sonri .
¿ Crees que Tom todav a tenga amigos en Boston ?
Quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos .
Ellos se lo tomaron por la fuerza .
Estar en casa temprano .
Le quiero regalar algo especial a Tom .
Nos desahuciaron por ti .
Ella est comiendo fruta .
Estoy horneando pan .
Tom se comprometi con Mary .
Perd la consciencia .
¿ D nde est mi birome roja ?
Te est s sonriendo de nuevo .
La mayor a de los j venes no conocen los horrores de la guerra .
¿ Cu ndo estar lista la cena ?
Ella pretende jugar tenis con su padre esta tarde .
El chico se parec a vagamente a su padre en apariencia .
Tom abandon a Mary .
Qu desagradable sorpresa !
Mi hermano tiene seis a os menos que yo .
S que tienes novia .
¿ A qu hora sueles levantarte ?
Todav a estoy ocupada .
Estoy segura de que eso no era parte del plan .
Todo el mundo habl sobre eso .
Estaba preocupado por razones evidentes .
No me gusta usar calzado sin calcetines .
No sab a que conoc as a Tom .
Ella le pidi que se casaran porque l no le ped a .
Hay un camino que atraviesa los campos .
¿ Qui n es ese hombre parado ah ?
¿ No te pones nunca otro color que no sea el negro ?
En marzo har m s calor .
Ella parece tender a exagerar las cosas .
¿ Le falta a usted algo en su cartera ?
El intento de golpe fue frustrado en el ltimo momento .
La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en .
¿ Por qu abandonaste la idea de aprender ingl s ?
Para perder peso ten s que comer menos dulces .
l le aconsej que no fuera .
Esto no puede ser casualidad .
El papel se prende f cil .
No podr a haberlo hecho solo .
Por favor , silencio .
En esta calle hay una tienda de comestibles .
Tom pas de largo ante Mary .
l se decidi a jam s regresar a su pa s natal .
Siempre mantengo mis promesas .
Este pa s est a salvo de un ataque .
Responde a la pregunta .
l condujo hasta la escuela .
La iglesia es de .
Quienquiera que lo quiera puede llev rselo .
Tom quer a ayudar a Mary .
Incluso un reloj roto est a la hora dos veces al d a .
Por favor , adopta este micho .
Ya he estado all .
El parque se encuentra en el centro de la ciudad .
Tom se quejaba de que no pod a quitarse esa canci n de la cabeza .
Espero que no nos ocurra algo malo .
Debes ser fuerte .
Tom me golpe .
Ella se hizo cargo del negocio despu s de la muerte de su esposo .
l le pregunt a ella por qu vino tan tarde .
¿ Cu les son tus pasatiempos ?
Hall los zapatos demasiado peque os para l .
Voy a ir a un examen en enero .
Este es el fin .
¿ Ha limpiado su habitaci n ?
Esperad a que acabe de cenar .
Hay luna llena esta noche .
Por favor cancele mi pedido y devu lvame el dinero .
Yo cruc la calle .
Ella no est aqu .
Dame un poco m s de tiempo .
Tom emborrach a Mary .
Vay monos de aqu .
Ella no es doctora .
¿ Qu est s haciendo con esto ?
De repente se puso a llover .
Nunca prob algo tan extra o como esto .
Estas cosas no son m as !
l no pudo abrir la caja .
No hay mal que por bien no venga .
l est orgulloso de su hijo .
Tom explic por qu hab a llegado tarde .
Tom se mud a Boston hace tres a os .
¿ Tienes hermanos o hermanas ?
Te dir la verdad ahora .
No te quedes ah parado .
Mi amigo ya deber a haber llegado .
Dar esta manzana a quien la quiera .
Este antiguo reloj vale mil d lares .
Necesito s lo la mitad .
Tom no da su brazo a torcer , por mucho que le recuerden los errores cometidos .
Me siento mal .
Mi padre muri hace tres a os .
Me da miedo que te pueda hacer enojar .
S que te gustan los deportes .
¿ Eres t de verdad ?
He o do mucho acerca de usted .
C llate mientras comemos .
Me gusta este color tambi n .
Tiene una suerte negra .
Cuando desembarcamos vimos a nuestro amigo en el muelle .
Me di cuenta que no pod a ganar .
Acaba de comprarse un coche de segunda mano .
Tom estaba atascado en el tr fico .
Te llam hace tres horas .
Las cosas se ven bien .
Me gustar a comprar una c mara como esta .
Me gusta comer pi a para el desayuno .
Tom volvi a dormir .
Visit Roma por primera vez en mi vida .
Tom les hab a dicho a los marineros lo que hab a ocurrido .
El jefe nos dio a todos un d a libre .
El f tbol es un juego emocionante .
Pienso que deber a hacerlo .
¿ Puedes repetir lo que dijiste ?
S qui n se hizo da o .
Tom apag la llave .
l fue un hombre maravilloso .
Desear a ser rica .
¿ Me hacen un favor ?
¿ Le gustan a Tom las hamburguesas de queso ?
¿ D nde est n los servicios ?
As es como ha sido siempre .
Hemos llegado .
Me voy a quedar en casa .
Dejar de fumar para siempre .
Las necesidades de muchos pesan m s que las de pocos .
¿ Habl is franc s ?
Decidle a Tom d nde estoy .
Tom nunca ha tocado guitarra con Mary .
Dud acerca de cual camino tomar .
Quiero que l vaya all .
Las ni as se pusieron a re r .
Nunca olvidar tu gentileza mientras viva .
La descripci n gr fica del asesinato de la v ctima fue muy dura para su madre , quien sali llorando de la corte .
Tom se est quejando con el gerente .
No me gusta beber caf .
Adoro los bombones , especialmente los de frutos secos .
Lo har si me pagan .
l tuvo una amarga experiencia .
Creo que en algunos aspectos , la vida en el campo es mejor que en la ciudad .
Mi franc s es terrible .
Pasamos la Navidad en Haw i .
¿ Por qu no quieres decirnos la verdad ?
Voy a Tokio todos los d as .
Tom nunca dijo nada .
La comida en este campamento es terrible .
Tom es m s talentoso que yo .
Yo no bebo ni fumo .
¿ Est s teniendo alg n malestar ?
Reconoc al profesor a la primera . Ya lo hab a visto antes .
Tenemos un avi n que coger .
Le segu hasta su habitaci n .
¿ Te gustar a comer unas papas fritas ?
Eres repugnante !
Le di un bofet n .
Estoy esperando una llamada muy importante .
El hombre se puso de pie y comenz a cantar .
Esa mochila es m a .
¿ Cu ntos hijos tienes ?
Tom llen su vaso con agua .
Un borracho estaba durmiendo en el banco .
¿ Puede resolver este problema ?
¿ Lo has hecho t solo ?
Este es el libro m s emocionante que haya le do .
Tom fue enviado a Irak .
Por cierto , ¿ Cu l es tu direcci n ?
¿ Lo has hecho alguna vez ?
Tom muri en un accidente .
l me dio su palabra .
¿ Crees que funcione ?
Estoy seguro de que mantendr su palabra .
Mucha gente de edad muere en accidentes de tr nsito cada d a .
Tom tuvo una semana ajetreada .
Tom me dijo que se va a casar .
¿ Vienes o no ?
Tom pas tiempo con Mary .
Pronto intentaremos empezar la clase .
Tom es divertido .
Me romp la pierna en un accidente de tr fico .
Contratamos una gr a para levantar el nuevo aire acondicionado y ponerlo en el tejado .
No puedo volver a hacerlo .
Yo la toler tanto como pude .
S nadar .
Tom s dice que eres buena jugando al tenis .
Tengo muchos amigos aqu .
Pareciera que Tom nunca se enferma .
Ninguno acudi .
¿ Por qu no nos sentamos y lo hablamos ?
Compr una bolsa .
No puedes salir despu s de cenar .
Dif cilmente llueve ac .
Solo necesito un poco de tiempo .
Tom se pregunt si volver a a ver a Mary .
Seg n lo que siembras , as ser la cosecha .
¿ Est bien que le d de comer a mi perro lo mismo que le doy a mi gato ?
No fumes .
Puede que Tom sea capaz de hacerlo pero lo dudo .
Tom es muy detallista .
Apaga la televisi n .
Una comida sin vino es como un d a sin sol .
Es conductor de autob s .
Pudo informarse leyendo la carta .
Los ingenieros levantaron un plano para un nuevo muelle .
¿ Para qui n compraste esto ?
Deber as dedicar un poco de tiempo cada d a a revisar el vocabulario .
No deb haber dicho eso .
Ese es un dicho muy antiguo .
¿ Oyes alg n sonido ?
No puedo d rtelos .
Hablo franc s muy bien .
Tom no estar ac por unas semanas .
Este hedor me parece repugnante .
Te esperamos mucho tiempo , pero t no llegaste .
¿ No crees que es una cosa mala ?
Todo fue para nada .
Trabaj en una granja .
No coman mucha torta .
Eso suena alucinante .
Cont n tu respiraci n .
Su vida pende de un hilo .
Hemos estado aqu por el tiempo suficiente .
Mar a dijo que quer a casarse conmigo .
¿ A qui n pertenece esto ?
Gracias por invitarme a la fiesta .
La gente no deber a tijerear a los for neos .
No puedo hacer nada m s . Lo siento .
El gato se comi al rat n .
Esa es mi idea .
No sab a que hac as eso .
Si estuviera en tu posici n , me opondr a a aquel plan .
No te preocupes ! Aun si bebo , eso no afecta mi capacidad de conducir .
Tuvimos que esperar hasta que ella encontr una silla y se sent .
Tom perdi la custodia de sus hijos .
Ellos me miraban en silencio .
Nos mudamos a esta casa el mes pasado , pero todav a no nos acomodamos .
Tom necesita hablarle a Mary .
Hablo franc s .
No puedo esperar hasta el pr ximo lunes .
Tom tiene la llave .
Tom no puede hablar .
Un hombre se me acerc me pregunt si estaba bien .
Estar grogui durante otro par de horas hasta que se le pasen los efectos de las drogas .
l se apresur para no perder el tren .
Ni siquiera conoces a Tom .
¿ Cu ndo te mudaste a Berl n ?
No me hab a fijado en la importancia de este documento hasta que t me lo dijiste .
Puedes ponerte mi bufanda mientras no le derrames nada encima .
Me quiero ir a casa .
Ellos quemaron alg n carb n .
Quiero olvidarla .
Debe de ser verdad .
Tom marca la diferencia .
¿ Qu est causando ese zumbido ?
Es f cil encontrar un ejemplo .
Tom necesita dar un movimiento .
l no sabe lo que es ser pobre .
¿ No es emocionante ?
¿ Puedes corregir este informe antes de las de la tarde ?
S quien es .
Su padre es japon s .
Una jirafa estira su cuello para conseguir comida .
¿ Le importa si abro la puerta ?
Hoy hace mucho fr o .
Dijo que lamentaba su decisi n .
No me di cuenta de lo que estaba ocurriendo .
Entraron de forma subrepticia .
Nos lo pasamos muy bien en la playa .
Ella lo llam .
Tom solt a Mary .
No me averg enzo de lo que soy .
Me duele la tripa .
Crees que no ser capaz de hacer eso , ¿ verdad ?
Tom reescribi su reporte .
Voy a cumplir catorce a os .
l acaba de trasladarse a un departamento que hered de sus padres .
Tom le a un peri dico mientras esperaba al bus .
Sabes mucho acerca del sumo .
De repente comenz a llover .
Has venido demasiado pronto .
No esperaba visita .
Yo no quiero que Tom se enoje .
¿ Ustedes realmente quieren saber ?
Un poco m s alto , por favor .
Estoy seguro que a usted le gustar Tom .
Ellos est n contentos con el resultado .
Si quieres pertenecer a este club , primero tienes que rellenar este formulario .
Yo no pens que ustedes me creer an .
Ella se sent cerca de m .
¿ Puedo hacer un par de preguntas ?
Sab a que estabas enfermo .
¿ Entendi ?
D jalo que haga lo que quiera .
Decidme lo que quer is hacer .
No lo has tocado , ¿ no ?
Probablemente no nevar mucho este invierno .
Tuve una idea .
Tuve que hacer un discurso en corto plazo .
Se despert desnudo y confundido .
Desayun a las siete y media de la ma ana .
Tom perdi la voluntad de vivir .
Suelta mi brazo .
Si yo fuera t , no habr a hecho eso .
Te comprar una bebida .
Quiero un segunda opini n .
En verano el sol sale alrededor de las a . m . en Inglaterra .
¿ Cu nto vale este anillo ?
Ellos lo hacen m s r pido que yo .
Nos asign una tarea tan extensa que protestamos .
Cuanto m s lo conozco , m s me agrada .
No quiero ir fuera .
Tom tiene muchas cosas que decirle a Mary .
Esta noche cuidar de tus hijos .
Un perro me sigui hasta casa .
¿ Me permite presentarme ?
No sab a que estabas en casa .
La transici n no ser sencilla .
Tengo malas noticias .
No quiero que Tom me encuentre otra vez .
Una manzana al d a mantiene lejos al doctor .
Yo desear a tener una mejor memoria .
Le puse agua al florero .
Pens bamos que ten amos el juego en la bolsa .
Vive como si fuera millonario .
Estamos un poco ocupados por el momento , ¿ Pod s esperar un minuto ?
Lo que ahora quiero no es dinero sino tiempo .
No me pongas una cara tan triste .
Tom est mirando a su pantalla del ordenador . .
Tal vez yo sea infeliz , pero no pretendo matarme .
No le dije que ven as .
La comida era tan buena que com demasiada .
En Francia se consume una gran cantidad de vino .
No importa cu nto lo intentes , el resultado ser el mismo .
Trabajaremos .
Mi padre normalmente viene a casa a las siete .
¿ C mo averiguaste que Tom no hab a pagado sus cuentas ?
¿ Es eso tan dif cil de hacer ?
¿ Cu ntas palabras en ingl s conoce ?
Tom quiso apretar el gatillo , pero no pudo .
l es m s alto que todos los otros chicos .
Me pinch el pulgar con una aguja .
Reportamos su desaparici n .
No pod a entender su acento .
¿ Har as algo por m ?
Vigila mi espalda .
Su m dico le aconsej que dejara de fumar .
¿ Tiene usted bicicleta ?
Les gusta jugar en la nieve .
Divi rtanse .
Le dimos una paliza al hombre .
No tienes que responder a esta pregunta .
Este proyecto puede no dar resultado .
Encontramos una puerta secreta en el edificio .
l fue encontrado culpable de homicidio .
Esa foto me trajo muchos recuerdos .
No avanzamos nada en nuestro trabajo .
No me asusta el trabajo .
Tom pregunt cu nto costaba el boleto .
Miles de personas quer an saber la respuesta .
Disculpe , ¿ d nde est el caf ?
¿ A qui n busc is ?
Tom se despert malhumorado .
Tom lo hizo voluntariamente .
Tom no ten a dinero para pagar un taxi .
Voy a hacer que l arregle mi reloj .
T tambi n puedes venir conmigo .
l siempre dice una palabra de m s .
La estrategia de Tom surti efecto .
Pod is ir .
Tom vio a Mar a ayer .
Todos queremos algo .
Le pill robando dinero .
Tom advirti a Mary sobre John .
Deber ais escuchar a Tom .
l se opuso a nuestro plan .
No creo que alguna vez llegue a sonar como un hablante nativo .
S que usted puede hacer esto .
Tuve que dejar ganar a Tom .
Tenemos cuatro clases por la ma ana .
La llave est en la mesa .
Soy inocente .
Dorm un rato en el descanso del almuerzo porque estaba muy cansado .
T pese la boca cuando tosa , estornude o bostece .
Espero que l nos ayude .
No quiso darme la mano .
La tienda vende diarios y revistas .
Pel las papas y las zanahorias .
Siempre est s listo para hablar mal de los dem s .
Por favor , no me mientas .
Las m quinas de escribir hacen mucho ruido .
Por favor , si ntate .
¿ Por qu nos odia todo el mundo ?
Hagamos un viaje a Australia .
Tom estaba muy frustrado .
Tom en realidad nunca ha estado en Boston .
Cierra todas las puertas y ventanas .
El jardinero plant un rosal en medio del jard n .
Me esper hasta que llegu .
Podr as haberme hablado de esto antes .
Hay mucho sitio aqu dentro .
La enfermedad me impidi de ir al extranjero .
Tom sigui a Mary a casa .
¿ Comprende ?
Te esperamos all .
No entiendo por qu no ha dicho la verdad .
Aprovechamos el buen tiempo para jugar al tenis .
Estaba borracho y furioso .
Adivina lo que me pas .
No trabajo el domingo .
Tom me dijo que iba a llegar tarde .
¿ Tienen algo de comer ?
Tom no pertenece aqu .
Kabul es la capital de Afganist n .
S lo que es ese olor .
Nunca dije que fueras aburrido .
No s cu ndo volver mi madre .
¿ No has o do ese grito ?
Todos est n hablando .
Tenemos que decidir nuestro siguiente paso .
Quer a hacer unas llamadas .
¿ Para qu quieres ese vejestorio ?
Recib un obsequio de despedida de parte de todos .
No puedo creer que Tom se lo comiera entero .
Feliz a o nuevo ! Igualmente !
No vamos a conseguirlo .
Riega las plantas .
Quiero devolver estos pantalones porque me quedaban demasiado grandes .
A Tom le encanta escuchar m sica cl sica .
¿ Acept is tarjetas de cr ditos ?
¿ Qu dieta es mejor ?
Tom deber a ser capaz de completar el trabajo r pido .
¿ Te gusta el golf ?
Mis piernas se est n mejorando d a a d a .
No me gusta nadie y no le gusto a nadie .
Esta casa es m a .
Nuestro tren ya se hab a ido cuando llegamos a la estaci n .
Ellos hab an sido derrotados en batalla .
Hay algunas cosas que no entiendo .
¿ Por qu tienes tantos gatos ?
Cubre la olla mientras cocinas .
El tren acaba de salir .
Aqu nunca pasa nada .
¿ Qui n asumir responsabilidad por este problema ?
Est al otro lado de la calle .
Sabes que Tom est diciendo la verdad .
No te recrimino que pospusieras nuestro viaje .
Me recost en el sill n y abr el libro .
¿ C mo va tu madre ?
l grita mucho .
Tom dej sola a Mar a en la habitaci n .
El juez lo sentenci a un a o de prisi n .
Ustedes conocen las reglas .
Nosotros estuvimos viviendo en Osaka por diez a os antes de venir a Tokio .
Gracias por hoy .
¿ Cu ntos trazos tiene el kanji de michi ?
El que pregunta ser un tonto por cinco minutos , pero el que no pregunta es tonto para siempre .
Ella almuerza en su casa .
La casa est m s all .
¿ Ad nde vas con tanta prisa ? Tenemos un mont n de tiempo , as que maneja con seguridad .
Un extranjero me pregunt en d nde queda la estaci n .
Est intentando silbar , pero no sabe c mo .
Tom solo se encogi de hombros .
El juez lo sentenci a un a o de prisi n .
Busqu a tientas una linterna .
Es in til hablarle cuando est enojado .
Mi casa est al otro lado de la calle .
Tom tiene una mala reputaci n .
Nadie se present a la reuni n .
¿ Pod is andar ?
Eso sigue siendo un misterio .
Estoy verdaderamente satisfecho de que todo saliera bien .
Suelo ir a pie .
Tom se quit su casco de bicicleta y lo puso en la mesa .
Prefiero leche que jugo .
Me puedes llamar Tom .
¿ Est todo arreglado para el viaje ?
Lo har yo .
Va usted a tener una competencia feroz .
Tom es t mido .
Tengo un escuincle .
Ahora yo tambi n estoy resfriado .
Ah est nuestro bus .
Tom fingi no saber que lo que hab a hecho estaba mal .
Todos lo supieron .
Recuerdo ese discurso .
Cre que l mantendr a su promesa .
Tom est con su madre .
Puedo hacerlo m s r pido yo solo .
¿ Necesitan algo de comida ?
Holanda es un pa s peque o .
l retir todo lo que dijo .
Decid estudiar diariamente .
Tom y Mary estaban en la misma clase el a o pasado .
Haz ruido !
Estoy arreglando la lavadora .
Me arrepiento de haber gastado el dinero .
Tom le mostr a Mary la foto de John .
No sab a que Tom estaba casado .
se no lo quiero .
El art culo es confuso .
Me gusta este cuadro , no porque sea una pieza maestra , sino porque tiene encanto .
Simplemente t ralo .
Tom quer a regresar a la casa antes de que los ni os se dieran cuenta de que se hab a ido .
¿ A d nde llevaste mi s bana ?
Haz lo que sea necesario .
Tom tiene una cicatriz en su brazo .
Debes de estar equivocado .
¿ Qu sab a Tom ?
Mi padre cultiva arroz .
Tom se baj del bus .
Com los restos en el almuerzo .
R pido es el ant nimo de lento .
Todav a no tengo suficiente dinero .
Por favor dame el men .
Ella va a la escuela de noche .
S que lo que acabamos de hacer es contra la ley .
Qu dese aqu con nosotras .
Quiero pedirte una gauchada .
Salgo del hospital la semana que viene .
Escucha atentamente y haz exactamente lo que te diga .
Miren hacia adelante .
Vi a un gato corriendo tras el perro .
Desafortunadamente llovi .
D jalo conmigo .
El m dico me dijo que dejara de fumar .
¿ A qu hora te levantas en d as de trabajo ?
Solo deseo tomar su mano .
Hay un mel n sobre la mesa .
Vida y muerte son dos caras de una misma moneda .
Tom tiene el dinero suficiente para comprar la casa que quiere .
¿ A qui n visitaste ayer por la tarde ?
Mira , tuve un d a largo y quiero ir a la cama ahora mismo .
Fallamos .
As es exactamente como lo quiero .
Quiero el mismo diccionario que tienes t .
Mi cama es m s c moda que la tuya .
Tom se dirigi hacia el podio .
Todos siempre hablan bien de Tom .
Lo nico que tienes que hacer es limpiar tu cuarto .
Ten a muchas ganas de ir a la fiesta , pero no pude .
Tom dice que quiere aprender a pilotar un avi n .
Llueve a c ntaros .
All no hab a nadie .
Lo que hicisteis estuvo mal .
Tom casi fue despedido .
Los veranos son muy calurosos en Kioto .
Me sorprendi ver un le n .
Yo creo en los milagros .
Lo mirar .
¿ Llegar esta cantidad de comida para una semana de acampada ?
Me gustar a que fueses all .
¿ Pas algo m s ?
No hace falta que grites .
¿ Ya terminaste de leer ese libro ?
Tom y sus amigos juegan al p ker casi todos los viernes por la noche .
No deje las ventanas abiertas .
Tom tiene mucho sue o porque anoche no durmi bien .
Me gustar a sentarme en la ventana .
Por favor , cierra las cortinas .
Espera tu turno .
Por Dios , por favor s majo con l .
Brasil le declar la guerra a Argentina en .
Aprend franc s yo solo .
Ella es apropiada para ese trabajo .
Est empezando a llover .
¿ Cu ndo dijo ella esas palabras ?
¿ Qu tan lejos es desde aqu hasta Ueno ?
Cuatro m s tres son siete .
l es un miembro del comit .
Tom s quiere que me traslade a Boston .
Eso es interesante .
Hablo unas pocas lenguas .
Castigu a Tom .
Los trabajadores estaban desnudos hasta las caderas .
No tengo nada que hacer hoy .
Ojo con los lanzas .
Por favor , ll malo por tel fono .
El a o pasado pas tanto tiempo solo que casi se me olvid c mo comunicarme de una manera eficaz con los otros .
Por favor , cu ntanos por qu necesitas quedarte aqu .
Debemos prepararnos para lo peor .
Un sonido extra o se escuch detr s de la puerta .
No pude hacer nada .
T tienes que ser canadiense .
El m dico me aconsej que adelgazara .
Tom quiere que alguien lo ame .
Di que s y ya .
Me las arreglar si encuentro un lugar donde dormir .
Tom contest el tel fono .
Los hombres no conducen tan bien como las mujeres .
Vamos a llamar a la polic a .
Ella fue al museo en taxi .
Le dije a Tom lo que t hiciste .
Hoy en d a , las mujeres beben tanto como los hombres .
Tom cuid a mis hijos cuando estaba en el hospital .
Ella siempre anda impecable .
¿ Entras o no ?
No estoy seguro de qu quieren mis ni os para Navidad .
Los precios de las casas se est n disparando .
l presenci el accidente .
Ella est vestida de blanco .
Solo faltan unos d as para Navidad .
Tom carece de disciplina .
No todos los caballos nacieron iguales . Algunos nacieron para ganar .
La mayor a de estos hombres no llevaban mucho tiempo de soldados .
Hemos tenido poca nieve este invierno .
Lo mejor aun estaba por venir .
Tom no sabe cocinar muy bien as que a menudo come fuera .
Estoy aqu por ti , Tom .
Que no se te olvide regar las plantas .
¿ Por qu todos te odian ?
Veamos si podemos hacerlo sin ayuda .
A pesar de que Tom fue criado en el campo , le encanta el bullicio de la ciudad .
Asumo que ustedes dos se conocen .
Tom fue a la playa .
Tom me quiere mucho .
¿ C mo puedo ayudaros ?
Eso no representa la m s m nima preocupaci n para m .
No puedo decirlo con exactitud .
No lo hago por dinero .
Tom le tir un huevo podrido a Mary .
Est s conmigo o contra m .
Tom quiere un pony .
Creo que es hora de que encienda la radio .
El agua empez a hervir .
Tom les recomend la novela .
Por favor , dime qu piensas de este art culo .
Saliste del cuarto .
El barco apareci en el horizonte .
Termin la guerra en Europa .
¿ Sabes acaso cu ntos autos tiene ?
Tom apag el fuego .
Tom sencillamente se par ah y ve a como Mar a se miraba fijamente al espejo .
Nadie m s sali herido .
Lo de Tom ha sido absolutamente apabullante .
El ladr n entr en la casa por esta puerta .
No es tan malo .
Despu s de eso no volv a verlo .
Tom dijo que no estaba de humor para hablar con Mary .
Resulta que su cumplea os coincide con el m o .
No te quejes .
Tom est en la cocina preparando t .
Me encanta esta foto .
Creo que recuerdo haciendo eso .
Hoy estoy ocupada .
l todav a bebe , pero solo de vez en cuando .
Ella le entreg un libro .
No ir ma ana a la escuela .
Planeo ir a Europa la semana que viene .
¿ Qu tienen ?
Estudio franc s todos los d as despu s de cenar .
¿ Para ad nde queda la playa ?
Todav a no encontramos al gatito perdido .
Te prometo que vas a ser feliz .
Tom parece estar interesado en Mary .
A Tom se le hizo un poco tarde .
Quiero hacerlo tan a menudo como pueda .
Tom fue el que contribuy .
Tom perdi la paciencia .
¿ Podr as decirme por favor de que escuela te graduaste ?
Yo estaba nadando en el r o .
He cambiado el dise o de mi web .
Te llamar m s tarde desde la oficina .
Ella nos salud con una sonrisa .
Este l piz es m o .
Va a ser una dif cil decisi n .
l no ten a dinero , y por eso no pod a comprar comida .
l se sent delante de m .
Pi nselo .
Estoy contento de estar aqu .
Llevas los calcetines al rev s .
El arroj todo fuera del bote !
Tengo un poco de tiempo para relajarme .
Tom se quedar en casa .
Estoy d bil .
Tom quer a convertirse en abogado .
Tom tiene muchas cosas en la cabeza .
Hace a os , ella sol a juntarse con una panda de moteros .
Tu opini n es bastante distinta de la m a .
Podr a mejorarse .
Ella a n lo amaba .
Este reloj cuesta diez d lares como m ximo .
Ellos est n bajando las luces . El juego est a punto de comenzar .
Nunca te voy a obligar a casarte con l .
Desear a ser joven .
Si supiera su n mero de tel fono , podr a llamarla .
Tom le prest un libro a Mary .
Tom no pod a pensar en ninguna raz n para no darle el regalo a Mary .
Pens que se supon a que no vamos all sin Tom .
Dos cervezas , por favor .
Yo jam s dir a algo as .
l est en casa .
Tom fue totalmente borracho incluso antes de que la fiesta comenzara .
Tom quiere saber tu opini n .
Vino a verme .
No soy el nico aqu que piensa que es una buena idea hacer eso .
No segu mi propio consejo .
Est s perfectamente .
A las ni as peque as les gusta jugar con las mu ecas .
l ten a noticias urgentes que comunicarme .
No puedes hacer esto .
Este es el dilema .
Ella ni siquiera trat de hacer lo correcto .
¿ C mo os sent s ?
Parte de su relato es verdad .
¿ Qu haces este domingo ?
Nuestro ej rcito atac el reino .
Olv date de m .
¿ Este es tu vino ?
Tom se cepilla siempre los dientes despu s de comer .
¿ En qu est usted pensando ?
No puedo soportar todo este ruido .
Solo pru batela .
Estabais equivocados .
Dime cu ndo empezar .
Siento mucho en lo que me he convertido .
Pronto lo vamos a saber .
Tom no llevaba anillo de boda pero Mary se percat de una marca blanca alrededor de su dedo anular .
La poblaci n de Jap n es mayor que la de Canad .
Particip de la discusi n .
Me voy a quedar all un par de d as .
Tendr que decirle la verdad ma ana .
Siempre est estudiando .
Estoy descalzo .
Gracias al buen clima , nosotros pudimos realizar toda la cosecha en un d a .
Si te vas al extranjero , necesitas tener un pasaporte .
Hice esta caseta yo solo .
Me voy a quedar aqu hasta pasado ma ana .
¿ Naciste en un establo ?
Las compa as productoras de electricidad est n buscando reducir su huella de carbono .
¿ l estaba en Hokkaido el a o pasado ?
Para m es una buena noticia .
Hab a una mujer en silla de ruedas que quer a hablar contigo .
Tienes buena memoria .
Tom apenas pod a aguantar el dolor .
T no eres asesino y yo tampoco .
Ellas son m s que amigas .
¿ Te gustar a aprender franc s ?
Atenas est en Grecia .
Eres el due o de tu propio destino .
Busco un su ter .
Tom apenas puede hablar franc s .
Las cicatrices son casi invisibles .
¿ Las tortugas tienen dientes ?
Es m o .
¿ Podr a tener un minuto ?
Cuando no se puede hacer lo que se quiere , se hace lo que se puede .
Estudiar tres horas a la semana no ser suficiente para aprender un idioma bien .
l solo habla un idioma .
Eres muy insensible .
Como quieras .
Me duele la mand bula .
Tom empieza el trabajo el lunes .
Necesito verlo yo mismo .
¿ Qu alimentos no debiera ingerir un diab tico ?
Tom ya se decidi .
Creo que ya me detendr .
El ruido va a despertar al beb .
Te dije que no me tocases .
Tom quer a descubrirlo .
Quiero una disculpa .
Ella lleva un traje azul claro .
Se puede enga ar a algunas personas durante todo el tiempo y a todas las personas por alg n tiempo , pero no se puede enga ar a todo el mundo todo el tiempo .
No vayamos .
Ella ten a cara de haber estado postrada por una enfermedad durante a os .
Tom s hizo un muy buen trabajo .
Has hecho una promesa .
La gente vieja suele ser muy sabia .
Ella ense m sica durante treinta a os .
Est oscuro aqu .
Me cur del catarro r pidamente .
¿ Qu tan larga es esa historia ?
El doctor sigui observando el comportamiento del paciente .
Tom del grifo .
Se ve f cil cuando t lo haces .
Me gust s mucho .
Anoche hizo mucho fr o .
¿ Tu crees que yo quiero hacer esto ?
Es una broma privada .
No hay qui n lo aguante !
Anota para Mary la direcci n de Tom .
Tengo una idea diferente .
Anoche so contigo .
Creo que hoy voy a dormir bien .
Buscar la ubicaci n de la ciudad en mi mapa .
Cay mucha nieve el a o pasado .
¿ Acaso somos solo amigos ?
Si encuentro tu pasaporte , te llamar .
Tengo que cambiar una cuerda a la guitarra .
Vi a Tom corriendo por la calle .
Eres paciente .
Este tenedor est sucio .
China es mucho m s grande que Jap n .
Tom trat de convencer a Mary de conducir la noche entera .
Los ni os corrieron a la sala .
S que Tom es feliz .
l era peque o , pero fuerte .
No sab a que pudieras hacer eso .
Le ense aremos c mo leer y escribir .
Ellos lo espiaron mientras l se ba aba .
Tom se fue antes de que Mary llegara .
l me llev a la estaci n .
¿ Te invitaron a su boda ?
Eso es irrelevante .
¿ Volver ella a casa a las cinco ?
Que sea lo que Dios quiera .
Yo tengo uno .
Tu filosof a de vida es diferente a la m a .
El cobre y la plata son dos metales .
Tom ndolo todo en cuenta , la vida de mi padre fue feliz .
Solo necesito que firme esto .
No es una buena idea .
Yo la conozco bien .
Tom es un viejo amigo .
Un caf con az car y nata , por favor .
Tom pod a observar que Mar a se estaba poniendo muy nerviosa .
Gracias por compartir tus pensamientos .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que jugaste al f tbol ?
¿ Qu prefieres , las manzanas o los pl tanos ?
La superficie de la tierra es agua .
Esa reuni n fue una p rdida de tiempo .
¿ Tom sabe nadar ?
Le sancionaron por conducir borracho .
Te has ganado un buen descanso .
Adivin bien en nueve de diez casos .
Gracias .
No me importa si fumas .
No quiero que suceda algo as .
¿ Ten s celular ?
Me encontr con ella por accidente en la avenida Tercera .
Tom no tendr xito .
Voy a mandar flores .
Me gusta ir en tren .
No seas duro con Tom .
Estaba oscuro cuando llegu al hotel .
Me estoy haciendo a este tiempo .
Tom encendi la cocina .
Tom necesita tomarse un d a de descanso .
No eran para nada valientes .
Dos helados , por favor .
Tom termin de leer ese libro en una noche .
¿ Para cu ndo puedes terminar ese trabajo ?
Mary no sabe nada de coser o calcetar .
Los hombres y mujeres pioneros tuvieron una vida ardua , y tambi n sus ni os .
Ella le hizo algunas preguntas , pero l se neg a contestar .
Est bamos sorprendidos de su conducta .
Diles lo que yo te dije .
Es tan alto como mi padre .
Diles que se presenten ellos mismos .
Ella es realmente una chica muy amable .
Estar all el lunes .
l lleva un diario .
¿ Est s escondiendo algo ?
Tom y Mary pararon de besarse .
Mar a lleva puesto un anillo de plata .
Deber as venir a clases a tiempo .
Ella claramente estaba satisfecha con los resultados .
Mereces saber la verdad .
Tom no dej de charlar con Mary en toda la noche .
Aprueban .
Deber as haber salido media hora antes .
Ella pidi tu ayuda .
Ya no soy un beb .
Esa es la vida .
Fui a Boston con Tom .
Tom tiene que llamar a un doctor .
Trabajo en una escuela de idiomas .
Ella prometi casarse con l .
¿ Necesit s algo ?
Necesito algo en que escribir .
El tiempo se est agotando .
Este verano he engordado dos kilos .
El polic a hizo sonar su silbato .
l lleg despu s de que yo me fuera .
¿ Qu ciudad vas a visitar primero ?
El chico parado en la puerta es mi hermano .
Baj monos del autob s .
El accidente caus un embotellamiento .
Ellos est n escondidos .
¿ Este remedio act a r pidamente ?
Tengo una entrevista de trabajo ma ana a las dos de la tarde .
No quiero recordarlo .
Deber as haberte alzado .
Tom le dijo a Mar a que para l , ella era la mujer m s bella que jam s hab a conocido .
Tengo que hacerle saber a Tom .
Ella es la embajadora de Francia en Portugal .
Vine por ti .
Ya conoc a el resultado .
Eres demasiado joven para morir .
Aqu no me siento segura .
Ellos estaban satisfechos .
He o do eso de mucha gente .
Esas chicas parecen chicos .
Estamos a s bado .
¿ Sabes qu quiero decir ?
Tienes que respetar a tus mayores .
Est s a cargo .
Yo quiero estudiar franc s .
Me escond por miedo a ser rega ado por mi profesor .
Conozco un mont n de canciones .
Esto no es nuevo ni desconocido .
Decidieron casarse .
No necesito un abogado .
S que es pesado .
Quiero hablar con Tom ahora .
¿ Bebes cerveza o vino ?
Invit a mis amigos a cenar .
En la guerra , muchas personas murieron j venes .
T con lim n sin az car , por favor .
No mir bajo el sof .
Esta tapa est tan apretada que no puedo abrirla .
No difiera usted esos asuntos .
Se suicid para expiar su pecado .
l tiene agallas .
Este perro salv la vida de aquella ni a .
Dije que pod a , no que lo fuera a hacer .
Sube las bolsas arriba .
¿ Qu compr ella en la tienda ?
No me ha dado tiempo a comer .
Realmente me encant el espect culo .
Yo no veo a Tom muy seguido .
Mi actitud hacia l cambi .
Por supuesto que no es verdad .
Recibiremos a cualquier persona que quiera venir a la fiesta .
Tom est charlando con Mary .
Tom pens que Mary estaba con John .
Quiero ver a Tom .
Ella vive en la casa de al lado .
Esos p jaros construyen sus nidos en verano y vuelan al sur en invierno .
A algunos les gusta el caf , y otros prefieren el t .
Ella intent convencerle para que fuera con ella .
Necesitas dejar de hacer las cosas que molestan a Tom .
Viaj en autob s .
l ha perdido su reputaci n .
Para empeorar las cosas , empez a nevar .
El hombre la empuj a un lado .
Tom no pudo hackear ese sitio web .
No me quer an dar el reembolso .
Necesito un lugar donde sentarme .
Tom est hablando .
El t que tomamos all era excelente .
Nadie puede controlarnos .
No tengo nada de hambre .
¿ Qui n est hablando ?
La historia tiene un final feliz .
Yo fumo cigarrillos .
Si no est enfermo , creo que vendr .
El asesinato es penado de muerte .
Sali hacia Inglaterra a principio de agosto .
Regresaremos a Boston la pr xima semana .
Mar a neg haber robado el dinero .
l puede escribir con cualquier mano .
Tom s nos habr a ayudado si se lo hubi ramos pedido .
Ella acept la proposici n matrimonial de l .
Creo que no llover ma ana .
¿ A qu hora llega este tren a Yokohama ?
Me perd .
Tom no sabe lo que yo voy a hacer .
Quiero darle celos a Tom .
No se sabe qu suceder en el futuro .
¿ En d nde piensas pasar tus vacaciones ?
Tom no quer a hacer nada que pudiera lamentar .
Eso no va a pasar .
Esta medicina te ayudar .
Tom tiene una voz baja .
Mientras haya vida , habr esperanza .
Tom no suele llegar tarde a la escuela .
Tom s perdi la concentraci n .
Ella siempre se levanta temprano .
¿ T crees en la declaraci n del testigo ?
Ella sabe mucho de historia de Jap n .
Qu juego tan emocionante !
Tom pareci bastante sorprendido cuando oy que Mary y John se hab an casado .
Llegamos aqu primero .
Me sorprendi que Tom no estuviera aqu ayer .
Ella le dijo que su padre hab a muerto .
¿ Por qu est aqu la polic a ?
Estos problemas han surgido como un resultado de la indiferencia .
Puedo ense arte a cazar .
Tom llevaba un chaleco antibalas , as que la bala no le mat .
¿ Tienes alguna objeci n a este plan ?
¿ C mo se llama su hija ?
Durante las vacaciones jugaba al golf todos los d as .
Llevo una hora esperando a un amigo m o .
Para m , l no es un extra o .
Si llueve pospondr mi partida .
Tom es divorciado .
Estoy cansada y quiero irme a casa .
A Tom no se le dan bien las matem ticas .
Alguien est all .
Gir el volante del coche hacia la derecha .
Si tuviera tiempo de hacerlo , lo har a .
Estoy realmente emocionada .
No puedo permitir que eso ocurra .
¿ Ad nde fuisteis ?
Tom puso una venda en el brazo de Mary .
Tengo que estar aqu .
Podr a mataros .
Te voy a extra ar .
El guila es el rey de las aves .
La gente te pide cr tica pero solo quiere halagos .
Despierto temprano .
Ayer recib mi sueldo .
El edificio tiene salidas por todos lados .
Yo tampoco consigo verle .
No quiero esto .
Dijo que hab a dejado su billetera en casa .
Tom va a estudiar la Biblia los domingos a la ma ana .
No estoy acostumbrado a caminar largas distancias .
¿ Puedo hacer un par de preguntas ?
Supuse que podr as haber dicho algo as .
¿ Te encontraste con ella ?
Nunca lo dir !
No pude venir a causa de la lluvia .
A veces nos debemos detener a pensar .
Asumo que sabes qui n hizo esto .
Es una especie de celebridad .
Mi madre est en la cocina .
No hay manera de ganar .
¿ Te sientes mejor ?
A menudo tengo pesadillas .
Posiblemente deber a haber dicho algo .
Tom rompe sus promesas a menudo .
Es dif cil creer que Tom pudiera matar a alguien .
Anoche prepar la cena .
La leche se congel y se puso s lida .
Yo tambi n estoy enojado con lo que ocurri .
Estoy entusiasmado por ver qu hace Tom .
¿ C mo pudo pasar esto ?
Esos dos experimentos entregaron resultados similares .
Debes hacerlo t mismo .
Lleva este paquete a la oficina de correos , por favor .
Su comportamiento est m s all del desprecio .
El anciano estaba sentado , rodeado por los ni os .
¿ Podr as enviarme un folleto ?
La isla se encuentra a cinco kil metros de la costa .
Por favor despi rtame a las seis .
Tom me prometi que limpiar a mi habitaci n .
No revel su identidad .
Tom se ve un poco agitado .
¿ Quieres almorzar con nosotras ?
La falta de sue o aumenta el riesgo de ataques card acos .
Tom es un poco altivo .
Recib una carta de un amigo .
¿ Alguna vez has visitado la Estatua de la Libertad ?
Si ntese aqu , por favor .
¿ Fue divertido ?
Mi abuelo es lo que se dice un hombre hecho a si mismo .
Tom no conoce al ni o que est hablando con Mary .
¿ Ad nde vas ahora ?
S lo nos tom quince minutos terminar la labor .
Inclin la cabeza .
Es evidente que l tiene raz n .
¿ De qu est hecho el asfalto ?
Alguien parece estar llam ndome .
Ella durmi m s de diez horas ayer .
De repente el hombre comenz a disparar con su arma .
Yo s por qu lo necesitas .
Ven r pido !
Somos j venes .
S un poco acerca de Shakespeare .
¿ Has o do algo de l desde que se ha ido a Estados Unidos ?
¿ C mo se llama esta flor ?
Con la lluvia se averi el cargamento .
Todos estamos de acuerdo contigo .
¿ O sea que no le dijiste nada ?
Ella estaba preocupada por la salud de l .
Para cuando llegues all , ya casi habr oscurecido .
¿ Piensas que Tom volver esta noche ?
Llegamos al mismo tiempo .
No puedes dejar que Tom coma nada que contenga cacahuete .
Me encontr con su padre en la calle .
¿ D nde est su gorra ?
Pospong moslo hasta la pr xima semana .
Me alegra que lo est s disfrutando .
Mejor , callate !
Quiero stos .
No s qu pas .
Es posible que necesite un poco de ayuda .
Yo era demasiado r pido .
No s a qui n pedir consejo .
Almorzamos al mediod a .
Pens que estabas lesionado .
Est s bromeando !
No podemos negar que l es honesto .
Raramente salgo los lunes .
¿ Cu l es la capital de los Estados Unidos , Washington o Nueva York ?
Ella fue tan amable de mostrarme la ciudad .
Las nicas personas paradas al frente del edificio son polic as .
Me gustar a o r tu consejo .
Pod is hacer lo que quer is .
Prefiero quedarme soltera a tener una vida de infelicidad junto a l .
Todos los ni os son de la misma edad .
Estoy invitado a una fiesta esta noche .
Hizo lo que dijo que har a .
Mi t o ense a ingl s en una universidad .
Tom compr una webcam .
El pueblo que visit el verano pasado era uno peque o de la prefectura de Nagano .
No vale la pena leer m s .
Tom le dispar a Mary .
Esta tarde va a llover .
A la ma ana siguiente , se hab a ido .
¿ Hay algo que yo pueda hacer ?
Ella estudia las veinticuatro horas del d a , siete d as a la semana .
¿ Eres el abogado de Tom ?
Tom est a cargo .
Tan solo el a o pasado tuvimos un hijo .
Ya quisiera haber estado all .
Por favor , encuentra una soluci n al problema .
Es probable que l venga .
Hice lo que pude
Acabo de verlo .
Perd el equilibrio y me ca por las escaleras .
Esto est tan bueno .
Tom dice que todav a no se ha decidido .
¿ Ella puede tocar la guitarra ?
Tom encontr sus gafas y se las puso .
Nuestras vidas est n determinadas por nuestro medio ambiente .
No me arrepiento de nada .
Ganamos el concurso .
Cada d a dice una cosa distinta .
¿ Ves la figura de alg n polic a ah enfrente ?
Me estoy muriendo de hambre .
l no sabe nada .
Espero con ganas verte en tu vestido de bodas .
No s cu ndo volver exactamente .
Nosotros vamos a pescar de vez en cuando .
¿ Por qu est is tan tristes ?
A todos nos gusta montar en bici .
Todos dijeron que yo estaba equivocado .
¿ Qui n es tu estrella de la televisi n preferida ?
El c mara de all ¿ de qu nacionalidad es ?
Se supon a que Tom y Mary llevaran a su perro al veterinario esta ma ana .
Tienes que irte .
El lechero viene cerca de las seis cada ma ana .
Suertudo con las cartas , sin suerte en el amor .
Habr a sido m s feliz si me hubiera quedado all .
Ellos tienen hijas gemelas .
¿ C mo est n todos ?
¿ El abogado puede verme el viernes ?
Por favor s rvase un poco m s de torta .
Yo mismo puedo hacer esto .
Aqu es donde nac .
¿ Quer s saber ?
Para de quejarte y haz lo que te dicen .
El tren todav a no ha llegado .
Tom viv a en una caravana .
Tom no tiene lo que se necesita para ser profesor .
l ten a curiosidad de que sabor tendr a , as que le dio una peque a mordida .
Tom est entrenando .
El capit n controla toda la nave .
No le digas a Tom que estoy ac .
Es un buen vino .
Aqu es donde trabaja mi padre .
Muchas gracias !
Es s lo una reparaci n temporal .
Hay un patr n aqu .
Si te vas ahora , estar s en Boston ma ana por la tarde .
No quiero que entr s en p nico .
Parece que tengo que el n mero incorrecto .
Cuando se entere mi mujer , no se pondr contenta .
Tom s comparte su oficina con Mar a .
Deber as hacer m s ejercicio .
Me estoy cansando de toda esta discusi n .
No te r as .
Solo llevar un minuto .
Estaba en el cine .
l conoce muy bien esta ciudad .
¿ Puedo comprar una entrada para el concierto aqu ?
Supe que no hab a nada que pudieras hacer al respecto .
Quiero ver a Tom ya .
Espero que t lo logres .
Date prisa , Tom .
La escalera mec nica me agarr un cord n del zapato .
La reuni n fue aqu .
Creo que es lo m s inteligente que se pueda hacer .
Tom no me dice nada .
Est realmente ventoso .
Tom puede o rte .
Puede parecer raro .
Si necesitas dinero , ¿ por qu no se lo pides a tu madre ?
¿ Podr as describirles ?
Tom es m s joven que Mary .
Estudi un poco esta ma ana .
La puerta estaba cerrada desde adentro .
La gente quiere sentirse segura .
El apellido de Tom es dif cil de pronunciar .
Pens que estaba alucinando .
l proporcion a los ni os comida , ropa y zapatos .
l ten a pocos amigos m s .
Creo que hicimos una venta .
Estoy paseando por un parque .
No creo que Tom pueda caminar durante dos o tres d as .
Tom neg el rumor .
No est fr o .
Todos mis amigos est n casados .
Terminemos esto .
¿ Hay alg n problema con l ?
Ella le compr una c mara a su hijo .
Los libros reci n impresos huelen bien .
Yo sigo diciendo que soy inocente , pero nadie me escucha .
Mi brazo izquierdo est dormido .
No dependas demasiado de los dem s .
El ocaso era inminente .
Tom duerme en la litera del fondo .
¿ Cu ntos a os tiene su t o ?
Hab a una linda mujer de cabello negro en el parque .
Est en la esquina .
Consulta a tu doctor .
¿ Acaso Tom dijo algo acerca de d nde hab a estado ?
El asunto a n est en discusi n .
Tom podr a llamar a Mary esta noche .
El polic a lo sujet por el brazo .
Merezco la felicidad .
Levanta tus manos .
Se tom una semana libre .
Solo intentaba impresionar a Tom .
Dec hola .
Tom no pod a relajarse con sus hijos correteando por la casa .
No me digas que lo robaste .
Yo hice aquel .
Cuando te hayas acabado el libro , d jalo donde lo encontraste .
El dormitorio m s grande mira hacia el sur .
Tom ten a hambre .
Solo quiero que sepas que te quiero de verdad .
Pienso en l todo el tiempo .
Tom no nos quiere .
Todos ustedes se ven tan felices .
No consientas que te atemorice .
Tengo la suerte del demonio .
Ten is a la persona equivocada .
Est is en el tren equivocado .
Cuente con eso .
El pan est viejo y duro .
Tom mir .
El c sped siempre es m s verde al otro lado de la valla .
Algunos creen que el siete es un n mero de la suerte .
Tom le dio a Mary el n mero de tel fono de John .
Todav a amo a Tom .
Este es justo el v deo que quer a ver .
No fue suerte .
l no es la persona m s inteligente del grupo .
Controlate !
Lo hice por m mismo .
No voy a decir ni una palabra .
Vomit .
El ciervo fue abatido por cazadores .
Si fuera t , tratar a de tener xito .
La compa a pertenece a un grupo de empresarios que la pusieron en marcha justo despu s de la guerra .
Le conocemos a usted .
Esos son nuestros autos .
Echaremos esto en el caj n .
La mitad de las manzanas est n podridas .
Cuando ten a a os , l empez a plantar fresas .
Quiero pedirte un ltimo favor .
El profesor puso una marca junto a su nombre para indicar que no estaba .
Me estoy quedando en Italia .
¿ Es muy grave ?
No me gustan las ara as .
Gracias por las hermosas flores .
Tom le dijo a los ni os que podr an quedarse en esta sala siempre y cuando no hicieran ning n ruido .
Creo que empezar pronto a llover .
Ni siquiera s qu es eso .
El cuervo se fue volando .
Tenemos empleados .
¿ Podemos irnos ahora ?
Tendr en cuenta tu consejo .
No podemos vivir as .
Tom puede jugar muy bien tenis .
Yo los dejo ir .
Quiero encontrar un lugar en donde pueda sentarme y relajarme .
¿ Qui n era esa chica con la que estabas hoy en la playa ?
Ellos ni siquiera sab an lo que hab an encontrado .
Salimos corriendo del edificio .
No puedo recordar su nombre .
S el motivo , pero no puedo dec rtelo .
Mi t a ten a tres hijos .
No te acuerdas , ¿ verdad ?
Eso es imposible .
Tom rob el computador de Mary .
Tom dej caer su linterna .
¿ Has almorzado ?
Tom no sabe tocar el piano .
¿ A qui n le pertenece este terreno ?
Lo encontr en el tico .
Tom sali hace tres horas , as que ya deber a haber llegado .
l viene aqu dos veces por semana .
¿ Qu dice l ?
Esto lo s .
A Tom lo tomaron por sorpresa .
No podemos hacer nada respecto a ese problema en este momento .
No suena cierto .
No jug bamos bien .
Me han robado mi bicicleta .
Lo nico que Tom deseaba era encontrar a una mujer que aceptara todo el amor que l estaba dispuesto a ofrecer .
¿ Comen arroz en tu pa s ?
Estamos casi listos .
Tom est hirviendo las papas para hacer ensalada de papa .
Creo que Tom es rudo .
Es un gran placer estar aqu .
chale un ojo a mi maleta mientras cojo mi billete .
l fue a Par s hace dos a os .
No quer a que te pusieras nerviosa .
Pas por su cabeza que ella iba a morir .
Odio los chistes verdes .
Mi madre cultiva flores en su jard n .
Llevo dos horas esperando .
No soy muy buen cantante .
El tren no estaba tan lleno de gente como yo pensaba .
Tengo tres maletas .
Extra o a mis padres .
¿ Por qu est s furioso conmigo ?
¿ Cu ntas de estas pastillas tomaste ?
Quiero aprender a disparar como t .
No hay problema .
l golpe la puerta muchas veces , pero no hubo respuesta .
Su plan fue puesto en acci n .
Recuerdo los d as felices que pasamos juntos .
¿ Est s segura que est s bien ?
Esto es un embrollo !
La cena est casi lista .
No puedo vivir sin ti . Eres la nica mujer para m .
D jame pensar un minuto .
La matem tica es una materia interesante .
¿ Ha estado Tom haciendo sus labores ?
No creo que nadie vaya a ayudarte .
T puedes echarte en el sofa si t est s cansado .
¿ Quieres casarte ?
Ella gan treinta mil d lares .
Probemos esta tarta .
Yo no creo eso tampoco .
Tom nunca ha estado enfermo .
Los caballos son animales .
Mi madre me ama .
Demasiado tarde .
Deje de leer .
Quitamos el amueblado viejo .
Creo que es hora de tomarme un descanso .
No trates de enga arme .
¿ Qu quiere Tom que hagamos ?
¿ Qu crees que te gustar a hacer la pr xima vez ?
Las conversaciones de paz fracasaron de nuevo .
Lo encontramos amarrado y amordazado .
El levant el trofeo a lo alto .
Yo vi a tu hermano el otro d a .
Es mi hermana .
Mi hermano nunca ha escalado el monte Fuji .
¿ De qu est s hablando ?
Con suerte , l lleg a tiempo para tomar el tren .
Voy a necesitar detalles .
Los veo ma ana por la tarde .
Mucha gente concurri a la sesi n .
Creo que deber as esperar .
Decid g isqui .
¿ Has terminado tu cuota del trabajo ?
Es demasiado complicado .
Tienen mi palabra .
A veces los adultos se comportan como ni os .
Ten s lindos ojos .
Tom improvis .
Vete a hacer g rgaras .
l te va a ayudar .
El problema con l es que es flojo .
Este r o es es suficientemente profundo para navegarlo .
¿ Exactamente qu pas aqu ?
Tom a veces tiene dificultad para comprender los sentimientos ajenos .
Puedes venir con nosotros .
No puedo caminar .
Ya hab a sonado la campana cuando llegu al colegio .
Deber amos irnos .
Hice el desayuno .
Tom compr un tel fono remanufacturado .
No s que m s podemos hacer .
Empez a llover fuerte .
Me gustar a descubrir por qu Tom decidi no ir .
Tom cerr el libro .
T tienes que ayudarla .
Mira al espejo .
Lo est s haciendo demasiado f cil .
No me gusta apostar .
Tom no quiere ver a Mar a ahora .
La dama se qued callada .
No puedes culpar a nadie m s que a ti mismo .
Este libro nos parece f cil .
¿ Por qu no se consiguen t y Tom algo para comer ?
Tom decidi seguir el consejo que hab a recibido .
Tom y yo viajamos juntos .
¿ De verdad quieres saber qu ocurri ?
Esto nos encanta .
Mis dos hermanos est n casados , pero todas mis hermanas son solteras .
¿ Tienes un diccionario de ingl s ?
Tom no pod a entender por qu Mary se ten a que ir .
¿ De qu sirve esta cosa ?
Tienes que quedarte a pasar la noche .
Deber a haberme ido antes .
Eres duro .
Quiero algo m s .
Estoy bebiendo una cerveza .
M s del de la poblaci n tiene autom vil .
Prefiero viajar en tren a volar en avi n .
Gracias por adelantado .
M s adelante encontramos una casa .
El famoso edificio del Taj Mahal est en la India .
Si me quiere despedir , desp dame .
Confirm que l a n estaba vivo .
Tom continu pitando .
Pasa adentro .
Me alegro de que vengas .
Dej que me fuera .
Tom dijo que Boston es un lugar agradable .
Mi objetivo en la vida es ser un novelista .
La ciencia no resolver todos nuestros problemas .
Ellos estaban de vacaciones el julio pasado .
Me castigar n .
No pude salir a causa de la lluvia .
¿ Cu ndo crees que volver ?
Tom volc el barril .
¿ Tienes noticias de l a menudo ?
¿ Cu nto tiempo piensas estar aqu ?
No tenemos mucho tiempo .
Nos lo jugaremos a cara o cruz .
Tom no sabe d nde ir .
No tengo secretos contigo .
Har a cualquier cosa por vosotros .
l no debe vivir .
Ven a bailar conmigo .
Quiero tener un gato en vez de un perro .
Me siento confundido .
Mi esposa quiere adoptar a un ni o .
O el timbre sonar .
¿ Est permitido hacer fotos aqu ?
No vayas a Boston .
Algo surgi .
Todo lo que tienes que hacer es pedir perd n por llegar tarde .
Tom y Mary est n conversando .
Tom dice que jam s ha intentado comer comida de perro .
Mary es la dama de honor .
No me gusta viajar en metro .
Es muy amable .
Tom le dijo a Mary que no nadara sola .
El sue o de Mary de ir al extranjero finalmente se hizo realidad .
La gente estaba quitando la nieve de la calle .
Ser castigado .
Tom tir el libro de Mary al fuego .
Tiene c ncer de pulm n .
Tom estar a orgulloso .
Voy a ir a Australia el a o que viene .
l es bueno en esta clase de cosas .
¿ Ma ana te quedar s en casa si llueve ?
¿ En serio ?
Estoy deseando pasar m s tiempo contigo .
Tom es un poco celoso , ¿ no ?
Sabemos qui n lo hizo .
Ve recto .
Quiero compartirlo contigo .
La tormenta dur unos pocos d as .
Esta blusa es de algod n .
Tom fue condenado al ostracismo .
¿ Qu te har a feliz ?
Tengo miedo de morir .
Es malo para el coraz n .
Podr a simplemente negarme a ayudar a Tom .
Tom compr una c mara muy barata .
El Partido Socialista s lo consigui el de los votos .
Tenemos una hija que est casada con un franc s .
¿ D nde puedo comprar libros ?
l vino a Tokio cuando ten a tres a os .
Ellos mataron a m s de tres mil marineros .
El avi n vol muy bajo .
El estudiante se rehus a obedecer a su profesor .
No quiero esperar hasta el ltimo minuto .
Tom quiere saber por cu nto tiempo vamos a estar aqu .
Ellos ahuyentaron a los otros .
Dile a Tom que no planeamos en ir a su fiesta .
Ten is mucho que aprender .
Voy a dormir .
Eso puede pasar el lunes .
Trabajo en una farmacia .
Se requieren urgentemente voluntarios .
El reo solicit ser liberado antes .
Fuimos a nadar al lago .
La noticia de que la escuela ha sido quemada pronto se dispers por la ciudad .
No le digas la respuesta .
Eso no es cierto .
Me gusta tomar a sorbos un margarita con sal al borde del vaso .
Revel la verdad sobre el asunto .
Tom no respondi al mensaje de correo electr nico de Mary .
Ellos lo oyeron por la radio .
l se va a comprar una bicicleta nueva la pr xima semana .
Tiene un perro .
Quiero un perro .
El plan ha sido un xito hasta ahora .
Se aproxima mi cumplea os .
S que est preocupada por Tom .
T eres incompetente .
No es culpa tuya .
Tom s me ense o a surfear .
Nunca cumple sus promesas .
Estas preguntas son demasiado dif ciles para que las conteste yo .
Tom lo hizo a tu manera .
Pueden usar mi diccionario .
Pens exactamente lo mismo .
Tom rega a Mary .
Mary llam a su primer hijo Tom .
No me habr a preocupado por eso .
Todos est n ocupados excepto yo .
Nos vamos a encontrar con Tom s en tres horas .
Es probable que lleguemos all antes de que oscurezca .
D jame explicarlo .
¿ Para qui n trabajas ?
Est s enamorado de Tom , ¿ no ?
Hay muchas casas abandonadas en el vecindario .
Deber amos hacer un descanso y tomar t .
Dime todo .
l estaba col rico porque no quise ayudarle .
Siga su ejemplo .
Debo ser honesto conmigo mismo .
¿ D nde puedo coger mi pasaje de avi n ?
Har eso ahora mismo .
¿ Le molesto a usted ?
Nos pusimos de acuerdo entre nosotros .
Hay pocos hombres que no lo sepan .
Las ventas deber an duplicarse este a o .
El ni o anda en siete a os .
No tengo comentarios .
l me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta .
He estado buscando a mi cachorrito por semanas .
Por favor , no toque los objetos expuestos .
No tiene que ir si no quieres .
En el art culo de la revista sal a que el yen iba a subir .
Trata una vez m s .
Tom derram su bebida .
¿ Por qu a todo mundo le gustan los gatos ?
¿ Hay algo nuevo ?
¿ Quer s vivir con Tom por el resto de tu vida ?
No sab a que eso era posible .
El hombre que llevaba un viol n parec a molesto .
Tom necesita una pausa .
Yo estoy ciego , no sordo .
La radio estaba enchufada .
Aun despu s de que l muriera , ella lo odiaba .
Tom no logra decidirse entre conseguir un trabajo o ir a la universidad .
Yo crec comiendo comida japonesa .
¿ C mo es el clima de Nueva York ?
l es m s bien profesor antes que escritor .
Una vez quise ser astrof sico .
Este no es mi paraguas , es de otra persona .
Necesito protegerme .
¿ Dir as que es verdad ?
Algunos incidentes de mi infancia son claros , otros son s lo un tenue recuerdo .
Dale este recado apenas l llegue .
¿ Me lo pueden explicar ?
¿ Pod s hablar un poco m s despacio ?
¿ A qu hora cierra el restaurante ?
l odia a los padres de ella .
Solo quiero olvidarme de ello .
Ella puede patinar .
l me hizo un traje .
Bangkok es la capital de Tailandia .
Mi escritorio se ha llenado completamente de cosas .
El nuevo puente est en construcci n .
¿ Qu carajo est s haciendo ac ?
Tom ha cambiado mucho desde el colegio .
A Tom no le gusta el no ser capaz de controlar a Mary .
Esto no es cierto .
Aqu est n los documentos que ped as .
A pesar de que Tom a n ten a l grimas en los ojos , se puso a sonre r .
l fue uno de los l deres de la revoluci n .
Ma ana va a haber una carrera de tres millas .
Lo har s por las buenas o por las malas .
Me parece a m que ella tiene una tendencia a exagerar .
Tus calificaciones estaban muy debajo del promedio este trimestre .
El trabajo de Tom es vender autos usados .
Un arco no sirve de nada sin flechas .
Son casi las doce .
Tus O s lucen como A s .
Tom es bastante est pido .
Tom decidi no ir a la universidad .
Trabajamos por la paz .
Tom ha sido y sigue siendo una fuente constante de preocupaci n para sus padres .
Tom monoslo con calma hoy en la playa .
¿ Es eso de lo que estabas hablando anoche ?
Empieza a escribir .
Salt de la cama .
Ella no puede comprender a otras personas .
¿ Puedo hablar contigo un segundo ?
Habl con el presidente .
¿ Qu est pasando ah dentro ?
Tom no puede ser tan ingenuo .
l fue el l der de la gran expedici n .
S que es dif cil de ver .
Ya no tengo que llevar gafas .
Tom cant para Mary .
Me pagan por horas .
Tom necesita un poco de sue o .
Tom conoce a Mary .
Me es imposible ayudarte .
Su familia no ten a mucho dinero .
¿ Qu crees que ella dijo ?
Tom inst a Mary a decirle la verdad a John .
Tiene un cuello muy largo .
Tom s estudi , pero no estudi mucho .
Tom es el que me mostr como hacerlo .
Dale mis saludos .
Finalmente , l golpe el objetivo .
¿ Cu ndo juegas al tenis ?
Si te hace sentir mal , ¿ por qu fumas ?
Tom sab a que estaba mal hacer lo que estaba haciendo .
No eres mi novia .
En realidad ustedes no quieren hablar de ello , ¿ verdad ?
Quer a que supieras c mo me siento .
Es dif cil decir qu coche es mejor .
Eso no podemos hacerlo .
Esta noche me voy de Tokio .
Alguien debe de haber cogido mi paraguas por error .
Tom es estudiante , ¿ no ?
Necesito su consejo .
Sin l , estar a desamparada .
Empecemos !
¿ Qui n fue asesinado ?
Estuvo nevando toda la noche .
Tengo malas noticias para ti .
Mi auto est en la cochera .
Ponga a Tom en eso .
Esa es la soluci n , ¿ no ?
¿ Qui n es este chico ?
Tom estaba confundido con la pregunta Mary .
Lloro cada vez que escucho esta canci n .
No es bueno leer en una pieza oscura .
¿ Puedo tenerlo ?
¿ Cu nto tiempo se va a tener que quedar en Boston ?
He ido a lavarme las manos .
No quiero gritar .
Un perro feroz atac a la ni a .
Hay que cambiar la chapa de la puerta .
Por favor , lava bien la lechuga antes de com rtela .
Tom se comi la poca comida que le quedaba .
Necesito arrendar una habitaci n .
Deja que te cante una canci n .
En tiempo de guerra se puede dar la anarqu a .
Normalmente Tom se va a la cama justo antes de medianoche .
Mi esposa est embarazada .
¿ Han informado a Tom ?
Este es uno de los mejores hoteles de Boston .
Es un dise o defectuoso .
Cuando sal , estaba despejado .
Los erizos son adorables .
No deber as leer con tan poca luz .
Anoche hubo un descenso repentino de temperatura .
Aquella vez , Tom estaba almorzando con Mary .
No s d nde est Tom .
Ellos cruzaron el r o nadando .
ste es el ltimo tren , se or .
¿ De d nde ven an ?
Hoy Tom est de buen humor .
l se va de regreso a Am rica .
Mi hermano compr un auto usado , as que no era muy caro .
Ahora que lo pienso , creo que me tomar un trozo de esa tarta .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que planchaste tu ropa ?
l est parado en la colina .
El m dico estar aqu en un minuto .
Casi me vi involucrado en un crimen .
Es ejecutivo en una aseguradora .
Trat de no ponerlo nervioso .
Se qued ciega .
¿ Has cumplido dieciocho ?
¿ Lo lograr ?
Este es un buen lugar para levantar una carpa .
Tom es un esquiador excelente .
Yo los quem .
¿ Tienes un tel fono ?
Ha dedicado su vida a la investigaci n .
Tom hizo un trabajo estupendo .
T has perdido un bot n .
Todos queremos que Tom sea feliz .
Ella ya hab a estado en Inglaterra una vez .
Sab a que Tom tendr a tiempo suficiente .
Es totalmente rid culo .
El rey y su familia viven en el palacio real .
Yo pienso en ustedes todo el tiempo .
Tom compr su cami n usado .
¿ Vendr la polic a ?
Dinos que has encontrado algo .
Los bancos no abren los s bados .
No la toques . D jala como est .
Puedes quedarte si quieres .
Necesito ayuda m dica .
No quiero ser grosera .
Le aconsej que caminara en vez de tomar una micro .
Vuelve .
En el jard n hay muchas flores .
l siempre cumple su palabra .
l se convirti en un excelente joven .
El partido se jugar incluso si llueve .
A Tom no solo le gusta Mary sino tambi n Alice .
Eres mucho m s listo de lo que crees .
Pagu , yen para que el paquete fuera enviado por v a a rea .
No puedo volver a prisi n .
Presta mucha atenci n .
Esta noche vi a Tom .
Te di un libro .
Los voy a extra ar cuando no est n .
Tom fue a ver a Mary tres d as m s tarde .
Tom est orde ando a la vaca .
Se levant de su asiento .
Me gustan mucho los huevos muy cocidos .
Estaba indispuesto a aceptar la propuesta , pero parec a que no ten a alternativa .
Tiene que dejar Boston .
Acept ayudar a la anciana .
No hay mucha diferencia entre los dos .
Cuando estuvo frente a la evidencia , tuvo que admitir que l era el culpable .
l ten a pocos dientes .
Me gusta escuchar m sica .
l fue herido en un robo .
No me puedo deshacer de l .
Hablamos seriamente el uno con el otro .
Quiero hablarte , Tom .
Lo nico que Tom necesita ahora es un poco de paciencia .
Mi su ter es p rpura .
Es imposible de descifrar su escritura .
Tom invit a Mary a una cita , pero ella lo rechaz .
La diferencia entre la palabra correcta y la casi correcta , es la misma que entre el rayo y la luci rnaga .
Llegando a la esquina el coche gir a la derecha .
¿ C mo puedes estar tan optimista con respecto al futuro ?
Tom s es un famoso retratista .
Tom es un hip crita .
Tom tiene que volver al trabajo .
Se consagra a su trabajo .
Estoy llena de dudas .
Se ha aficionado a los deportes .
l la quiere , pero a ella no le gusta l .
No estoy asustado .
Necesitan comida y agua .
Tom no ten a mucha comida para comer .
A este lo llaman t verde .
Le ten a miedo a su esposa .
¿ Me puedes ayudar ?
Ya no s qu hacer .
Esa copia difiere del original .
No hay nada en esta habitaci n .
No pintemos demasiado bonito el cuadro .
Para soltar un tornillo , g ralo hacia la derecha .
Si calientas hielo , se derrite .
Ten a mucha hambre cuando llegu a casa .
Disculpe ¿ Me puede decir d nde est la biblioteca ?
No se puede dominar el ingl s en poco tiempo .
Lo cambi .
Le es demasiado dif cil resolver el problema .
No creer s esto !
¿ Por qu peleamos ?
Gracias por venir hasta aqu para verme .
Nunca escucha lo que intento decirle .
No tengo donde dormir . ¿ Puedo quedarme en tu sof ?
Llegaste r pido .
Med talo .
Olvidemos lo de anoche .
Tom se quit los zapatos y los calcetines .
Vigila que no entren extra os a esta habitaci n .
No quiero demandar a Tom .
Todos nosotros somos felices .
¿ Qu clase de disfraz tienes planeando llevar para la fiesta de Halloween ?
l tradujo el libro del franc s al ingl s .
l no tiene amigos con quienes jugar .
No soy miembro del club .
And a despertar a Tom y decile que el desayuno est listo .
¿ Qui n contest el tel fono ?
Por favor , acepte nuestras disculpas por no haber cubierto su solicitud antes .
Qu hermosa noche !
Pas toda la semana en Boston .
Tom jam s pierde la calma .
Quisiera que me ayudaras .
Esto no era amor verdadero .
Mi padre sol a beber hasta tarde por la noche .
Pens que podr a ser til .
¿ Ya terminaste tu almuerzo ?
Tom deber a haberle pedido ayuda a Mary .
Tom ha sido acusado de soborno .
Mi hermano es bueno para jugar tenis .
Yo me volv loco .
Yo tengo mucha m s experiencia que Tom .
Tom quiere ver a Mary otra vez .
Prefiero hacerlo solo .
S exhaustivo .
Actualic la p gina web .
No quiero suspender mis ex menes .
Esa corbata te queda bien .
Todo se est haciendo barato .
No hay dos sin tres .
Mientras limpiada mi habitaci n ayer en la tarde , encontr una vieja fotograf a de mi madre .
Esto est muy mal .
Quer a nadar en este r o .
Tom estuvo ah esa noche .
Tom y Mary se divorciaron el a o pasado .
l juega golf los fines de semana .
El presidente de Francia visitar Jap n el mes que viene .
Pens que era lo que habr as querido .
Todos los d as como galletitas en el desayuno .
Verdaderamente no entiendo esta parte .
No puedo evitar quererla .
l gan el primer premio del torneo de ajedrez .
Esta es una muestra gratis .
Un cintur n ayuda a que no se te bajen los pantalones .
¿ Te molesta si abro la ventana ?
Cerr esa puerta .
ste es el bol grafo con el que l firm el documento .
No duele tanto !
Jugamos cartas para matar el tiempo .
¿ Podemos vernos el veintiocho de febrero , hacia las tres ?
Hablemos de por qu est aqu .
Tras la tormenta se hizo la calma .
Ya nadie habla ese idioma .
¿ Cu ndo puedo visitarlos ?
Ellos no lo har n .
Tom rompi a llorar .
Tom le a adi un cuarto a su casa .
Lo siento , se me olvid hacer los deberes .
¿ Est s pensando seriamente en comprar ese cacharro ?
Compr un diario en ingl s .
Necesito m s espacio .
Tom s tiene pelo largo .
Tom dese tener el suficiente dinero para jubilarse .
Pareces loco .
Se lo expliqu .
Hasta la pr xima semana !
Por favor , dejame en paz . Estoy ocupada .
Creo que est s haciendo un buen trabajo .
Estoy cansada de o r eso .
Lo que Tom hizo fue gracioso .
¿ De qui n era ese plan ?
Ella est equivocada .
Tom se qued dormido en la clase de franc s .
Me pareci que l era muy inteligente .
¿ Tienes planes para esta noche ?
Ella trat en vano de complacerlo .
No quiero hacer ninguna otra cosa .
Parece que l nunca siente fr o .
Pone la mesa para el desayuno .
¿ Escuchaste ese ruido ?
Tom lleva bastante tiempo sin cantar con nuestra banda .
Tengo la respuesta .
Me voy a enojar con vos si segu s haciendo eso .
¿ Cu l es tu nombre completo ?
Est n malos .
Siempre me ha gustado ese nombre .
Me di cuenta de que ella llevaba un sombrero nuevo .
¿ Comes arroz todos los d as ?
No le veo tan a menudo .
¿ Qu tengo que cocinar para los invitados ma ana ?
Lo que hiciste es inmoral .
Tom tambi n toca el viol n .
Quiz cometiste un error .
Apuesto a que hablas franc s .
Voy a la escuela porque quiero aprender .
Mi esposa me hizo una deliciosa torta de manzana .
Esa persona no quiere hacer nada .
Era un verdadero borracho .
Eres el nico canadiense en nuestra escuela .
El domingo es el d a en el que la gente va a la iglesia .
¿ Est a la venta esta c mara ?
Todos saben que sos un mentiroso .
l se olvid de apagar la luz .
Eres la ltima esperanza para la humanidad .
Gracias por la explicaci n .
Quiero dormir un poco m s .
Estoy buscando un bolso para mi esposa .
Ella siempre se hace peinar por un famoso peluquero .
No me gusta fregar los platos .
Me divert un mont n en Boston el pasado fin de semana .
Este medicamento tiene un sabor amargo .
Buen tiro !
Lo m s duro en la vida es saber qu puentes se han de cruzar y cu les se han de quemar .
Estoy cada d a mejor .
Lo que quiero ahora es una taza de caf caliente .
Tom hace su mejor esfuerzo .
Si llueve , esta noche no salgo .
El le n es m s fuerte que el lobo .
Tom le mostr al cantinero una identificaci n falsa .
Enci ndelo .
Tom debe ser muy afortunado .
Quiere que liberemos a los prisioneros .
Mi hermana es la madrina de mi hija .
Ir siempre y cuando los dem s vayan .
No la conocemos .
Volvi a casa a las diez .
¿ Es esa una opini n personal ?
Algo cambi .
Estoy m s preparado que nunca .
Aqu est todo en orden .
Eso es hablar de la mar .
Llevaba un abrigo verde con una minifalda a juego .
¿ Cu nto tiempo piensas quedarte en Oxford ?
Los negocios est n lentos estos d as .
No tengo tiempo para leer libros .
Es verdad que yo estaba loco de amor por ella .
Pienso que es moralmente incorrecto comer personas .
Aunque estaba sentado al sol , segu a teniendo fr o .
Har una excepci n solo por esta vez .
Ella es amable con l .
Lo tienen todo bajo control .
¿ Tienes uno ?
Tom todav a est en la cama .
H zmelo saber .
Tom piensa que las mujeres de Estados Unidos usan mucho perfume .
Un amigo me llam a mi oficina .
Vas a recibir la peor paliza de tu vida .
La vi nadar .
Fue un descuido de ella dejar la puerta abierta cuando sali .
Tengo dolor de est mago .
¿ Est s diciendo que mi vida est en peligro ?
¿ Qu tipo de cosas haces los fines de semana ?
l llam a su madre desde el aeropuerto .
No me molestar a si te llevaras ese libro .
Tengo el triple de dinero que t .
Eres demasiado est pido para vivir .
No est lejos de Boston .
Sigue sin m .
l es un estudiante de secundaria .
Quiero estar sola .
No puedes entrar ah a solas .
Tom jam s podr perdonar a Mary por haberlo enga ado .
¿ Est seguro de que me conoce ?
Falta el ltimo volumen de este set .
Hoy no has ido a la escuela y quiero saber por qu .
Tienes las manos aguadas .
Nadie ha resuelto el problema .
¿ Qu m s le dijiste a Tom ?
Yo era la persona m s feliz del mundo .
Lo vi desde la ventana .
Acabo de cenar .
¿ Cambiar as de pieza conmigo ?
Todos los departamentos est n ocupados .
Nadie quiere ayudar a Tom s .
Solo pretend a hacer lo que era mejor .
¿ C mo est is ahora ?
Necesito un lugar tranquilo para pensar .
¿ Puedes traducir de ingl s a japon s ?
No quiero morir ma ana .
Le vi serrando un rbol .
Hasta el diablo llora .
No has hecho nada malo .
Seg n las noticias de la televisi n , un avi n se estrell en India .
l me ayud a mudarme .
Necesito a alguien que me abrace y que me diga que todo ir bien .
Ella le cont un chiste , pero a l no le pareci gracioso .
Tom despert desnudo .
Si hay algo que pueda hacer por ti , d melo , por favor .
Sos muy inmaduro .
Gracias por el desayuno .
Ya no importa .
A l le gusta desarmar aparatos el ctricos .
No tengo un centimo .
Todos los suelos de su casa est n hechos de madera .
Ella no compr el pan .
Tom se disculp el lunes .
Puedo conseguirte un vaso de agua si quieres .
Hoy hemos recibido un mont n de llamadas .
Acepto tu desaf o .
Tom s no es mucho m s mayor que nosotros .
Odio contradecirte .
Mam acaba de salir a hacer la compra .
Por lo que s , es una chica amable .
d lares cubrir n todos tus gastos para el viaje .
Los ricos no siempre son m s felices que los pobres .
l lleva pajarita todos los d as .
Tom estaba recostado en el muelle bronce ndose .
No tires la toalla .
Tom fue de compras con Mary .
Es bueno saberlo .
¿ Te importar a cerrar la puerta ?
Esto es tan ch vere .
Te sentir s mejor si tomas este remedio .
Helo aqu !
Necesito su firma aqu .
Estoy muy triste .
T me ense aste eso .
¿ Por qu est s convencida de que Tom es culpable ?
¿ Deber a dec rselo ?
As es como cocinamos arroz .
l confes que era culpable .
Entonces , ¿ vas a comprar eso o no ?
Nos angustiamos con esto durante meses .
Ojal pasara m s a menudo .
T podr as hacerte pasar por adolescente si anduvieras de camiseta .
Estoy completamente molido .
¿ Tom est muerto ?
Nadie lee los mensajes largos .
S lo dame hasta el lunes .
Las vacaciones se acabaron .
La investigaci n est a n activa .
Creo que Tom s es est pido .
¿ Quieres comer con nosotros ?
No vas a morir .
Tom quiere que vuelva a verle ma ana .
Tom no ha matado nunca a nadie .
La fruta se ech a perder .
¿ Alguien se opone a la nueva propuesta ?
El m dico me tom el pulso .
¿ Has usado alguna vez un teclado Dvorak ?
¿ De cu nto est s embarazada ?
Hay un libro aqu .
Ella trabaja en un banco .
ste es nuestro hogar .
Debo ir a casa .
¿ Qu clase de ordenador usa Tom ?
Conoce la zona como la palma de su mano .
Le vi jugar al b isbol .
Solo tengo curiosidad .
T mbate y ponte c modo .
Tuve una infancia horrible .
Ojal no nos salga nada mal esta vez .
Consid rate afortunado .
¿ Y Tom cu ndo ha vuelto ?
Este libro es demasiado caro para m .
¿ Es cierto que estuviste en televisi n ayer ?
Ella est orgullosa de sus alumnos .
Yo mantendr vivo al pez .
Tengo algo de dinero por aqu .
Siempre quise escalar el Monte Fuji .
La nariz del ni o est sangrando .
¿ Cu nto tiempo estuviste ?
No es biodegradable .
¿ Quieres almorzar conmigo ?
Se incomoda por cualquier cosa .
¿ Hab is dormido ?
Hay dos gatos durmiendo en la cama .
Tom estudia en Harvard .
Escuch a algunos alumnos quejarse por la tarea .
Tom tiene todo lo que una persona puede querer .
Es ilegal parar el carro ah .
Tom es agradable .
Le aconsej que fuera a la Polic a .
Tom est convencido de que es pariente m o .
Tom le arrebat el micr fono a Mar a .
El vino y la cerveza son buenos .
Tom le dio una semana a Mary para que lo meditara .
¿ Tienes alg n nieto ?
Lo siento , debo haber marcado un n mero equivocado .
Perdone mi torpeza .
¿ Cu ndo empiezo ?
Danos unos ejemplos , por favor .
Esa caja es demasiado chica para contener todas estas cosas .
Lo dudo .
Es blanco .
Por favor , dime qu le pas .
Realmente quiero ayudarte .
Me sent mucho m s relajado .
Me estaba ba ando cuando son el tel fono .
Algo debe haber salido mal .
Ella le puso llave a la puerta .
Tom no ten a elecci n .
¿ Tom est borracho ?
¿ Seguro que hizo esas cosas ?
Anoche beb demasiado .
Tom ten a dificultades financieras .
l no tiene nada que ver con el asunto .
Los brit nicos escalaron la colina .
Bueno , atended .
Finalmente , ella pudo contactar a su vieja amiga .
Solo el amor puede romper su coraz n .
No es seguro si vendr o no .
Tom estuvo durmiendo en el sof casi toda la tarde .
Es hora de partir .
Me gustan las historias de amor .
Mi madre estaba tan cansada que se fue pronto a la cama .
Me gustan las lenguas extranjeras !
Tienes que haberlos visto all .
Quer a presentarte a Tom .
Ellos corrigieron el documento .
La fiesta es el lunes .
¿ Yo estoy incluido ?
Creo que es inocente .
Tom parece inteligente .
En los ltimos des rdenes hubo varios heridos .
Para m s informaci n , visite nuestro sitio .
Es contra las reglas .
No tengo m s opci n que comer lo que ellos me sirvan .
Ella se estir para aliviar su rigidez de espalda .
¿ Podr a sentarme aqu ?
¿ Est s escuchando ?
No le prestes atenci n , l s lo est bromeando .
Ellos no entraron .
Tom me dijo que Mary era su tipo .
l no regres a casa ayer .
Ella no dijo nada .
Estoy pintando .
Tom ten a una buena raz n para enojarse .
Tom era el hijastro de Mary .
¿ Lo has intentado ?
Mi amigo es una persona conversadora .
Deber as relajarte un poco .
S d nde ella vive .
Tom hizo una lista de cosas que quer a hacer antes de morir .
Sos inteligente .
No me gusta la sopa espesa .
¿ Ambos llevaban casco ?
Mu stramelo .
Las mercanc as llegaron ayer .
Fue un d a realmente hermoso .
Parece ser que lo rega aron muy mal .
No era mi intenci n .
l puso todo su dinero en la caja .
Alto o disparo .
Logr reparar mi coche yo solo .
Ellos conf an el uno en el otro .
Creo que por error le envi el correo electr nico a Tom .
Ayer termin el trabajo .
No hay raz n para tener miedo .
No quiero esperar tanto .
Necesito saber qui n es Tom .
¿ Qu me aconsejas hacer ?
No tiene nada en com n con l .
Este es el hotel m s grande en esta ciudad .
Vos sos el amigo de Tom , ¿ verdad ?
Estas viejas costumbres han sido transmitidas de generaci n en generaci n .
¿ Cu l cama quieres usar ?
Tom pensaba que el profesor le hab a mandado demasiados deberes para hacer en un d a .
Tom pidi direcciones .
Vigila esa boca .
Le gusta pescar .
l constantemente me ped a dinero prestado .
Voy a ir al cine .
Este remedio no tiene efectos secundarios .
Tom est furioso .
Entr a tu sitio web .
Est s guapa .
Hay un pavo real en el patio .
Mirad aqu .
¿ Puedes verlos ?
Tenemos cinco clases de ingl s por semana .
Tienes que ser educado con tus invitados .
Encontramos una receta de galletitas de la abuela .
La quiero desde que la conoc .
Apagu la tele .
Ella lo admiraba .
No lo necesitamos .
Tom lleg el lunes .
Su intento finaliz en fracaso .
Sus d as est n contados .
Tom rompi el r cord mundial .
¿ Puedo ir afuera ?
¿ Qu deber a comprar ?
Te venc sin artima as .
Esta pregunta no es f cil .
Se escap cuando vio al polic a .
La vida de ella est en peligro .
Su hermano lleg a casa poco despu s .
Quedan detenidos .
Si dos hombres tienen siempre la misma opini n , uno de ellos es in til .
Ayer o una bella canci n .
¿ Tienen una mesa en el patio ?
Querer cosas nos hace m s felices que realmente tenerlas .
¿ Cu nto cuesta el billete ?
Su nombre fue deletreado mal .
Mi padre tradujo el documento franc s al japon s .
No ser yo quien te lo discuta .
Mi hija se va a casar en junio .
Manteneme informado .
No queremos ning n accidente .
He visto delfines m s listos que t .
Todav a no s con seguridad .
S correr .
Tengo tiempo libre hasta las .
l no pudo haber estado all ayer .
Cumpl veinte a os .
Ella se divorci de l luego de muchos a os de miseria .
Siempre estoy hambriento .
l acept regalos de parte de ellos .
Me acabo de cortar el dedo .
¿ C mo de alto es l ?
Aunque llueva , jugar al golf .
Esas nubes oscuras probablemente traigan la lluvia .
Aparentemente , el autob s est retrasado .
Deber as volver antes de que anochezca .
Los miembros de la banda de bronces se ve an muy felices .
Por favor dame un poco m s de chocolate .
No te dir por qu lo hice .
l es dos a os mayor que t .
Despu s de abrazar a Tom , Mar a cogi su maleta y se fue .
Esperemos que ma ana todo vaya mejor .
Es una l stima que no puedas viajar con nosotros .
Mantuve mi palabra .
¿ Cu ndo empezaste a estudiar franc s ?
¿ Cu nto llevas parado aqu ?
Tom es algo m s joven que tu hija .
Mi hermano no tuvo el valor para cruzar nadando el r o .
Ven a verme ma ana .
Estuvimos fuera hasta que oscureci .
En Estados Unidos hay estados .
No debemos permitir que esta noticia se divulgue .
¿ Sabes d nde lo puedo encontrar a Tom s ?
Est n pensando qu hacer a continuaci n .
l es due o de este hotel gracias a su padre .
¿ Me puedes hacer una copia ?
Esta rosa es bonita .
La sal se usa para sazonar la comida .
Quiero que seas mi esposa .
Alguien se acerca .
Quema el cuerpo .
Estos son mis amigos .
Pasaba fatigas para ganarse la vida .
Es una de mis pel culas favoritas .
Deber amos haberle contado la verdad .
Me da una enchinada .
¿ C mo llegaste a esa conclusi n ?
Aqu no hay nada .
¿ Sabes qu est pasando ?
Saca una carta .
Tiene la misma edad que mi novia .
Tom nunca bes a Mary .
l estaba ebrio y olvid cerrar la puerta trasera .
No eres m s mi novia .
No tienes ni idea acerca de lo que estoy hablando , ¿ no ?
Tom tiene una racha de suerte .
La polic a pudo encontrar al criminal .
¿ C mo obtuvo usted esta pintura ?
A n no lo creo .
El clima estaba muy bueno para quedarse dentro .
Hay una base secreta en la luna .
No me s su nombre .
¿ Qu hay ah ?
Tom necesita atenci n .
El f tbol es un juego antiguo .
Creo que es hora de que consiga un nuevo par de anteojos .
Tom no se olvida casi nunca de enviarle una tarjeta del D a de la Madre a su madre .
¿ Eres t el que ha dejado entrar al perro ?
Luego de mucho reflexionar decid no aceptar la oferta .
No quiero comprar nada de eso .
Ella perdi la llave de su consigna mientras nadaba en la piscina .
Soy muy al rgica a los cacahuetes .
Es imposible .
Abre los ojos , por favor .
S que posiblemente no lo diga lo suficientemente a menudo , pero te amo .
Lo busc bamos por aqu y por all .
Pens que Tom y Mar a matar an a John .
A menudo juego tenis los domingos .
Las urracas son animales muy inteligentes .
¿ Alguna vez has pisado un tomate ?
Quiero bailar .
¿ Qui n lo dibuj ?
Necesita a alguien con quien hablar .
Le prestar algunos libros de mi hermano .
El problema est en que eso es muy caro .
Lo conoc amos .
¿ Est s enamorada de mi hermano ?
Te llamar tan pronto llegue al aeropuerto .
No entendiste .
Vayamos all el lunes .
Tom est orgulloso de su trabajo .
¿ Qu est s haciendo con la tarjeta de cr dito de Tom ?
D jame arreglarlo .
Ese relato no puede ser verdad .
Voy al restaurante .
Marte tiene dos lunas .
A pesar de que l es polic a , los ladrones le dan miedo .
Habl .
No puedo encontrar ning n error en su hip tesis .
Tom nos ayudar , ¿ verdad ?
¿ Con qu le golpearon ?
Se callaron de repente .
Ella dio media vuelta cuando vio la serpiente .
¿ Cu ndo volver s ?
El pastel est sabroso .
Nos vamos a divertir mucho .
Cambi la cerradura de mi puerta .
A ella no le gusta estar sola , pero yo lo prefiero as .
Lo culpo por el accidente .
¿ Cu ndo acabaste de escribir la carta ?
Por favor , prende la televisi n .
Tom le hizo muchas preguntas a Mary .
¿ Me podr an dar un trozo de tarta de queso ?
Este camino une a las dos ciudades .
Vamos a ver lo que puedo hacer .
Le pregunt si pod a leer el libro .
Vuestra hija ya no es una ni a .
Dime lo que est s buscando y te ayudar .
Estoy acostumbrado a cocinar para m mismo .
Tom pas el d a entero en la cama leyendo .
En muchos pa ses , ser gay es motivo de encarcelamiento .
A veces me quedo sin dinero .
Ellos est n en excelente condici n .
Estoy esperando el colectivo .
Tiene los ojos verdes .
l se qued en el hotel la mayor parte del d a siguiente , hablando con sus amigos y seguidores .
Tom no se ir si t no quieres que se vaya .
Tal vez debamos posponer el juego .
Ahora es imposible salir .
De camino aqu una fuerte r faga de viento me dio la vuelta al paraguas .
Ellos decidieron cerrar la f brica .
El auditorio aplaudi en se al de aprobaci n .
El fin del mundo se acerca .
Hay polvo en la mesa .
l disfruta dar vueltas por el bosque en su tiempo libre .
¿ Ves aquella casa ? Es m a .
l llevaba la camisa del rev s .
Ella se sinti como si hubiera visto a un fantasma .
Se gast todo su dinero en un coche .
En efecto , no puedo estar seguro de que Tom no haya tomado el dinero .
l pidi una jarra de cerveza .
¿ Por casualidad has visto a Tom ?
Ayer estuvimos aqu .
Me pica el bagre .
Tom est confundido .
Las quiero .
Los accidentes de tr fico ocurren todos los d as .
Ella est acostumbrada a quedarse despierta toda la noche .
Nunca he tenido problemas antes .
¿ Te gustan los cappelletis ?
La justicia se encuentra en la corte .
Ten s toda la raz n con respecto a eso .
Este es el libro preferido de Tom s .
Llevamos dos llantas de repuesto .
S ganlo a Tom s .
Tom abandon la casa hace diez a os .
Colgu y la volv a llamar .
Creo que todo es un enga o .
l canta bien .
l decidi posponer su partida .
Solo quise hacerte una pregunta .
Tom fue el que cocin la cena .
l es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres .
Hablo tres idiomas .
Este era nuestro plan .
Yo disfruto escuchar m sica .
El club tiene m s de miembros .
Dame un minuto , por favor .
Ella desapareci en la oscuridad .
¿ Te lo pasaste bien ayer ?
Ellos tuvieron muchos hijos .
Esto es una mesa .
Por favor , qu date todav a en la cama .
Solo bebo agua .
¿ Tengo que estudiar ?
¿ Ya encontraste a Tom ?
Tom no sab a qu decir .
¿ Te tienes que ir ?
Lo he perdido todo .
Tom s lo come carnes magras y verduras .
No hagas muecas .
Su hija es capaz de recitar muchos poemas .
Tom es brav o .
Que comience el juego .
No tengo nada que ver con el accidente , y no s nada .
¿ Qu m s quiere Tom ?
l tiene dos hermanas .
Dejame pensar un rato .
Tom no ha o do de Mary en un largo tiempo .
Comer fuera cuesta mucho dinero .
Rev salos a todos .
Le tom tres meses aprender a andar en bicicleta .
Los precios del caf han subido casi en en seis meses .
Este es nuestro amigo Tom .
Esto deber a ayudar .
Tom le dispar a Mary .
Anoche no pude encontrar un taxi .
Tom ni siquiera sabe que est en problemas .
Seg n tu siembras , as deber s recoger .
Todo ocurri demasiado deprisa .
Un humo negro sali de la chimenea .
La iglesia est del otro lado de la calle .
Debo ir .
No tengo ganas de hablar .
Es bastante dif cil montar un reloj .
¿ Las hab is visto ?
Estoy listo para irme .
Fui a la escuela primaria en Nagoya .
Tom se acerc .
Del dicho al hecho hay mucho trecho .
Qu altos que est n !
Cookie es menor de a os .
Esta canci n me recuerda a alguien .
Pretend a haber sido m dico .
Solo queremos estar juntos .
Por favor no me compares con mi hermano .
¿ Tom s sabe cabalgar ?
l me mostr la zona .
¿ No te gustan las manzanas ?
Hablo en serio cuando digo que te quiero .
Tom definitivamente necesita ser un poco m s sociable .
Podemos manejar en Jap n a los a os .
Est claro que es culpable .
¿ Por qu se march Tom s ?
l no se pone moreno .
No nos gusta esta casa .
Creo que ahora es el momento .
Estaba por irme .
Nosotros escalamos hasta la cima .
Tom unt un poco de mermelada de fresa sobre una rebanada de pan .
l hab a perdido toda esperanza .
Ella est completamente desnuda .
Me gusta aquella ropa m s que esta .
¿ Acaso l luc a como un doctor ?
Tom no sabe qui n es Mary .
Me parece que nos deber amos ir ahora .
El plato es demasiado dulce para Tom .
¿ D nde est la parada de autob s m s cercana ?
Hoy estoy de mal humor .
¿ Cu nto mide tu hermano ?
Yo fui a Nagano a tomar fotograf as de las monta as cubiertas por la nieve .
Si yo fuera rico , te dar a dinero .
Mary es ahora mi novia .
Ser muy cuidadoso .
El tel fono dej de sonar .
Enciende la televisi n .
Te har s da o .
No me puedo creer que te besara .
Sent de inmediato que algo estaba mal .
Este lugar tiene una atm sfera misteriosa .
De veinte estudiantes , solo uno ha le do el libro .
Est lloviendo otra vez .
Lo ltimo que quiero hacer es interponerme entre t y Tom .
Hay que cargar la bater a .
No puedo perdonarle .
Hazlo de esta manera .
Oh , por cierto , tengo algo que darte .
¿ Puedes leer mi ensayo y corregir los errores que haya ?
Ha aumentado mucho el capital de esa familia .
Ayer cog el metro .
Es grosero conversar en medio de un concierto .
Debes prestar atenci n a sus consejos .
Tom es mucho mayor que Mary .
¿ Qu opina Tom de esto ?
Reun monos esta noche en mi casa .
Vas a echar de menos la comida japonesa en los Estados Unidos .
Yo estoy seguro de que todo saldr bien al final .
Tiene muy mala letra .
Ella le explic por qu no pod a ir a visitarlo .
Me opongo a ser tratado de esa manera .
¿ Bailas conmigo ?
¿ D nde est n tus llaves ?
¿ l tambi n aprendi japon s ?
Por supuesto , muchos ciudadanos de la tercera edad son felices con el retiro .
Fing que trabajaba .
Generalmente , los japoneses son trabajadores muy diligentes .
Saqu el pastel del horno .
No tengo ni idea acerca de en contra de lo que estoy .
Lo siento , no puedo ir contigo .
Si quieres que algo se haga bien , debes hacerlo t mismo .
Es importante para m .
Tom s est llorando .
Mis padres estaban furiosos .
El enfermo est en el hospital .
Me alegra verte de vuelta .
¿ Tendr s esta composici n escrita para el mediod a ma ana , o no ?
Tom y Mar a hablaron sobre lo que deber an hacer con el dinero .
Tom neg que estuviera involucrado en el asesinato .
Tom te est dando una segunda oportunidad .
Mi cerebro est frito despu s de ese examen de ingl s .
Gracias por venir a verme .
No te puedo parar .
No tuve el valor para contarle la verdad .
l empez a cantar .
Pens que tal vez querr as hablar de ello .
Probablemente ma ana nevar .
El nico sitio web que Tom visita al menos una vez por d a , es este .
Le dije a Tom que no viniera .
No conf o en nadie .
Tu deber es mantener a tu familia .
Lo tengo !
Necesito un milagro .
Tom es repugnante .
Tom tuvo un ataque de asma .
Tom se olvid de traer su c mara .
l ha hecho esto antes .
Siempre fuiste una buena cocinera .
Viniste aqu porque quer as averiguar la verdad .
Yo juego tenis .
Tengo un hijo y una hija . Mi hijo est en Nueva York y mi hija en Londres .
Tom est enfermo .
Te dejo mi n mero de tel fono por si quieres llamarme .
Estoy en el toilette .
¿ Qu tan lejos es desde aqu hasta la estaci n ? Aproximadamente dos millas .
Ella est haciendo su tarea ahora .
Digo lo mismo una y otra vez .
Tom parec a sorprendido de ver a Mary besando a John .
Qu bueno verte de nuevo , Tom .
Vayamos en colectivo .
Hay una soluci n f cil .
Tom suele ir a trabajar en coche .
Va al colegio a pie .
Diez casas se incendiaron .
Tom siempre est posponiendo las cosas .
ste es el pueblo en el que naci mi padre .
Un art culo acerca de nuestra escuela apareci en el peri dico .
Quiero regalarte una bicicleta por tu cumplea os .
Si nadie tiene una propuesta mejor , comencemos a trabajar .
Te puedes llevar el libro .
Por favor , dec que s .
Mi diccionario es muy til .
Ella apag todas las luces a las diez .
Sin tu ayuda , no hubiese podido terminar el trabajo .
El peri dico publica los hechos m s importantes .
Me est s bajoneando .
La revoluci n francesa tuvo lugar en .
Mar a horne tres docenas de galletas para la fiesta de Tom .
Eso no es un gato , eso es un perro .
Tom no quer a nada .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que viste una pel cula ?
Creo que Tom es presuntuoso .
No hay nada que temer .
Estuvieron asole ndose en la playa .
¿ Qu saben ustedes ?
No s c mo agradec rtelo .
Crec en Tokio .
Las manzanas son rojas .
Tom sent a que no ten a chances de ganar la carrera .
Entonces , ¿ lo comprar s o no ?
Ellos quieren decir problemas .
La caja fue aplastada durante el traslado y los contenidos se esparcieron por fuera .
Eso suena realmente interesante .
Adelante , venga y vis tenos .
¿ Quer s un vaso de agua ?
Est orgulloso de su colecci n .
¿ Tiene bebidas sin alcohol ?
Llor como un ni o .
He o do que en Alemania la cerveza es m s barata que el agua . ¿ Es cierto ?
Cuando l termin la carrera en primer lugar , fue una victoria para el pa s entero .
Tom quiere que yo planee la boda .
Esta leche sabe p simo .
No vas a la escuela los domingos , ¿ o s ?
l tiene mala vista .
La gente es realmente est pida a veces .
¿ Alguien m s tiene sugerencias ?
Me gustar a poder ir de acampada contigo .
Ya es hora de comprar un nuevo microondas .
¿ Piensas que estoy gordo ?
l no necesita trabajar .
Esta aspiradora es muy ruidosa .
¿ A que hora viniste a casa ?
l ve televisi n a veces .
Tom es bueno cantando .
Tom no tiene una cuenta bancaria .
Abr moslo .
Se tomaron dos botellas de vino .
No tiene figura .
Tom no quiere que Mary se emocione demasiado .
Me he le do los dos libros .
Tom est jugando con su yo yo .
Este computador funciona a bater as .
Paga lo que tu quieras .
Est muy deprimido .
A Tom siempre le da hambre al menos una hora antes de almorzar .
Podemos hablar de ello m s tarde .
El cielo se despej .
¿ Puedo hablar con el profesor ?
Mi licencia de conducir expira a final de este mes .
El ladr n burl a la polic a y se escap con el bot n .
Tom se ve a realmente avergonzado .
Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses .
¿ Niegas que fuiste all ?
¿ Luces de tu edad ?
Tom nunca ha o do cantar a Mary .
No me quiero broncear .
Tom est podando los rboles .
Todo lo que debes hacer es esperar su respuesta .
Todo el mundo comete errores de vez en cuando .
Esta casa no se va a poder vender as como est .
No se meta en la vida ajena .
l dijo que se iba a casa al d a siguiente .
Mi bol grafo es nuevo .
Te ense ar a programar , pero no hoy .
Mary exigi que se le devolviera su dinero .
Tom est un poco preocupado por Mary .
Tom le debe trescientos d lares a Mary .
Esto es un tri ngulo .
No es importante .
¿ A qu hora sueles irte a dormir ?
Estar por ac todo el d a .
Me qued donde mi t o por el verano .
Una vez que la conoces , es muy amable .
Le dieron licencia absoluta del ej rcito .
Sin honor , la victoria pierde sentido .
Siento haberte importunado .
Esto es tan emocionante .
¿ Cu ntos jugadores hay ?
¿ sta es tu bolsa o la suya ?
¿ De qu se trata esa carta ?
Eso ser divertido .
Tom es un hombre muy amable y generoso .
Bienvenido a nuestro hogar .
Estoy de vuelta al mando .
Tenemos unos cuantos rosales delante de nuestra casa .
Hoy es el cumplea os de mi hermana peque a .
Quien quiera entrar en nuestro club ser bienvenido .
Ella fue al hospital ayer .
El rbol bloque la calle .
¿ Qui n quiere un trozo de tarta ?
Soy el nico que tuvo que hacer eso .
Esa es definitivamente una posibilidad .
Ella ha enterrado a su nico hijo .
Ellos llegaron demasiado pronto .
El presidente de la compa a fue acusado de pagar comisiones clandestinas .
El estado va a reformar sus pol ticas de drogas .
Tom es cient fico .
Tom convenci a Mary de comprar un computador nuevo .
Tom no parece ser feliz .
Tom no cree que Mar a vaya a hacer muy bien el trabajo .
¿ Os gust ?
Tengo dos hijos . Uno est en Nara y el otro en Tsu .
Ellos tomaron la decisi n correcta .
Deja que te enhebre la aguja .
Tom s era un muy buen vecino .
¿ Funciona ahora ?
Tom tiene mal car cter .
¿ Qu postre deber a tomar ?
Su curiosidad lo condujo a hacer preguntas .
Tom nunca confi en Mary .
Yo conozco gente .
Eso fue divertido .
Ellos te est n observando .
Qu dese sentado , por favor .
Tom limpi la taza del ba o .
Nosotros hicimos la hora jugando cartas .
Eso es realmente asqueroso .
Mi pap me dijo que la segunda guerra mundial termin en .
Solo necesito m s tiempo .
Su conducta nunca deja de sorprenderme .
Tom no quer a dejar a su perro conmigo .
Est s ocultando algo .
Ella tiene sentido del humor .
No quiero verme m s joven .
Esper en vano toda la tarde .
Ustedes prometieron .
Mary es un rat n de biblioteca .
El a o pasado , l pas tres meses en el mar .
Ella trabaja en el banco .
Abra la caja fuerte .
Ni en un mill n de a os pens que algo como esto suceder a .
Uno de sus coches es azul y los dem s son rojos .
El beb ha estado tosiendo toda la noche .
¿ Puedes volver el lunes ?
Me debes una .
¿ Hay alguna cosa que quieras ?
Eres guapa .
Todos los conocen .
Tom s dijo no ser feliz .
Esa fue una experiencia valiosa .
Mi marido es un buen hombre .
Repentinamente empec a ganar peso .
Tom se sent a mareado .
D jeme ver .
Gracias por compartir .
Me robaron el auto anoche .
Tom ten a los ojos vendados .
Dame algo de caf por favor .
¿ Quieres probar otro ?
Ella no pretend a dejarle conducir .
Sencillamente quiero o r tus razones .
Mi hermana lo vio con sus propios ojos .
La casa de mis padres es c moda .
Las manzanas van a estar maduras luego .
Hab a una bandera en lo m s alto del palo .
Me ve an .
¿ Qu tan alta es aquella monta a ?
Yo estoy contento .
Ella le prometi a su padre que llegar a a tiempo para almorzar .
No os preocup is .
Apague la luz .
Tengo buenas noticias para ustedes .
Tom me ha dado estas monedas antiguas .
No soporto verlo llorar de esa manera .
El a o que viene vivir en Sasayama .
Puso mucho nfasis en este punto .
Tom una foto del precioso paisaje .
D jame en paz !
No creo que tales cosas existan .
Es tu obligaci n terminar el trabajo .
¿ Cu ndo estuvo aqu antes ?
Es in til .
Demasiado est en riesgo .
Tom quer a ser como su hermano , Juan .
Esto sabe muy bien .
Quiero pasar la noche en un hotel cerca del aeropuerto .
Tienes que juzgar el caso de forma imparcial .
Es la voz de una anciana .
Vale la pena .
Ya llevamos tres meses juntos .
Para de decir eso !
¿ Te da miedo Tom ?
El trabajo deber a estar terminado .
Eres la mujer de mis sue os .
¿ D nde has estado todo este tiempo ?
De repente ocurri algo inesperado .
Ellos deber an demandarte .
l dice que bebe para olvidar .
Ella levant las manos .
Tom y Mary esperan un beb .
La multitud sigue gritando .
Tom no puede leer un men que no est escrito en ingl s .
¿ Cu l es el apuro ?
Saqu monos una foto juntos .
Tendr s que confiar en m .
Tendr que hacerlo yo misma .
Tom estaba desilusionado .
Es cierto que no fue a la iglesia .
Los gatos atrapan ratones .
Cenaremos cuando llegues a casa .
Te recomiendo que leas esa novela .
l me pregunt si hab a dormido bien anoche .
Ella llam al psiquiatra .
Este es mi tel fono .
Tom tuvo algunos problemas para encontrar la casa de Mary .
Me gustar a charlar contigo por e mail .
Eso no es gracioso .
Si de verdad no quieres venir , no tienes que hacerlo .
No me creo que sea abogado .
Ella no llam despu s de todo .
El accidente se produjo por descuido m o .
Tengo ganas de comer una pizza .
S que est en mi coraz n .
Todav a no conf as en m , ¿ verdad ?
El tel fono se encuentra entre los inventos atribuidos a Bell .
Su habitaci n no est ordenada .
Ella bord sus iniciales en un pa uelo blanco .
El enemigo atac por detr s .
Creo que encontraremos a Tom .
Tom es bastante bueno en la cocina .
Las cosas son diferentes ahora .
Tom es un lobista .
Este es el palacio en que viven el rey y la reina .
Debemos esforzarnos por hacerlo mejor .
Deber as intentar ver las cosas desde un punto de vista pr ctico .
Soy principiante en franc s .
Necesito algo de aire .
stas son las m as .
No me quer a dejar leer la carta .
El ladr n admiti su culpa .
l le pidi consejo a su profesor .
Me equivoqu .
Much simas gracias .
Es hora de cenar .
Tom est estudiando en Boston .
Odio cuando hay mucha gente .
La radio est encendida .
Estoy seguro de que te va a gustar .
Tom levant un dedo .
Tom solt un erupto .
Creo que todo ir bien .
Estoy muerto de hambre .
¿ Has alimentado a un cocodrilo alguna vez ?
Tengo fiebre alta .
¿ Por qu bebe tanto Tom ?
Tom me pregunt si hab a dormido bien .
Creo que l tiene raz n .
Estoy seguro de que me dir s lo que necesito saber .
¿ Sigues pensando que soy guapa ?
Le pregunt por qu estaba triste .
No tuve ocasi n de presentarme a ella .
Un astronauta puede flotar en el espacio .
Siempre me pongo nervioso en su presencia .
¿ Tom y Mary saben ?
Siempre puedes contar con nosotros .
Tom volvi a casa temprano ayer .
Los ni os no pueden entrar .
¿ Sabes qui n es l ?
l ha ido a la biblioteca .
No estoy orgulloso de esto .
Ayer no com nada .
Les pido que me dejen hablar en primer lugar .
Vamos a luchar .
El arroz se vende por kilos .
¿ Con qu frecuencia juega Tom al hockey ?
Ella lo bes .
No puede ser cierto .
¿ Qui nes son ?
Queda un poco de leche en la botella .
¿ C mo estuvo el casamiento ?
No me has preguntado nada .
Ella est muy enfadada con sus hijos .
No pod s jugar b isbol ac .
Espero que Tom diga que no .
Compr una l mpara vieja .
Eso es lo que pas la ltima vez .
Desde que Tom es cantinero , todos los d as utiliza un pica hielo en el trabajo .
Ponte el abrigo . Hace fr o afuera .
S que ella est durmiendo .
l est tan delgado que parece un saco de huesos .
Le compr un coche nuevo .
Cerr la ventana .
Hoy est lloviendo .
S que est s preocupado por Tom .
El amor no es lo nico que importa .
Analicemos el problema y veamos si podemos llegar a una soluci n .
Estoy estudiando franc s .
l est leyendo .
Tom no se ha perdido ni una sola clase .
Sabemos qui n eres .
Se dice que l est enfermo de gravedad .
Espero que no te importe .
Levant la mano para detener un taxi .
S respetuoso .
En total somos once .
Si tienen hambre , pues coman .
El cliente siempre lleva raz n .
Tom se dio cuenta de que era hora de irse .
Ella es una chica inteligente .
Tengo cuatro veces m s CDs que t .
Tom quer a una bicicleta .
¿ Puedo pedir prestado un martillo ?
Probablemente lo encontr en alguna otra parte antes , pero no recuerdo d nde .
Me disculp con Tom .
Nadie estaba escuchando el discurso .
¿ Qu tiene que ver eso ?
Intento no molestar a nadie .
Erigieron una estatua en memoria de Gandhi .
Pon el libro donde estaba .
Tom se sent encarando a Mary .
Tom y Mary se conocieron en un baile .
No s lo que es .
Un tercio es menos que un medio .
Dime c mo es ese hombre .
Al jate de m .
Quisiera reservar un asiento en este tren .
¿ Sabes algo sobre c mo entrenar perros ?
Le di a Tom una oportunidad .
No soy doctor .
Si alguna vez haces algo para herir a Tom , te matar .
l es un ni o travieso .
No hablamos el mismo idioma .
La abuela corta el c sped en el jard n .
¿ Viste su cara ?
¿ Puedes bajar el volumen de la m sica , por favor ?
Mary no ha comido todav a .
Ya no estoy de humor .
Estoy feliz por vos .
l es muy famoso en Jap n tambi n .
El fuerte debe ayudar al d bil .
¿ Ser suficiente con diez mil yenes ?
l se arrepinti m s tarde .
Hab a un mont n de gente a la entrada del teatro .
Le hice limpiar mi habitaci n .
Yo no creo que sea bueno .
Estoy avergonzada del comportamiento de mi hijo .
Todos parecen iguales menos el que est haciendo el pino .
Tr eme una silla , por favor .
El dialecto de Osaka es dif cil de entender .
No confundas Austria con Australia .
Su profesor los elogi .
Sean gentiles .
Eso ocurre todos los d as , ¿ no es as ?
Los precios del trigo han subido durante los ltimos seis meses debido a las malas cosechas .
¿ l de d nde viene ?
¿ Tienen ustedes una casa en Italia ?
El partido de b isbol fue aplazado hasta el pr ximo domingo .
Tom no sab a con exactitud qu era lo que Mary quer a que hiciera .
¿ De qui n son esos libros ?
l le compr huevos y leche a un granjero .
Ellos estaban tan ocupados que no se dieron cuenta de qu hora era .
¿ Cu nto tiempo vas a quedarte en Tokio ?
El anciano baj del autob s .
¿ Qui n no estuvo aqu ?
No me sermonees .
La lengua materna de Tom es el franc s .
Ha sido una gran ayuda .
¿ D nde est bamos ?
Nos toma cinco minutos atravesar caminando el t nel .
Llevar un diario de vida es un buen h bito .
El chico chapoteaba en la ba era .
Tom se sabe el nombre del perro de Mary .
Gozo de buena salud .
Ella lleva pantis .
Puedes usar este l piz .
Se me dan bien las matem ticas .
Ahora Tom se est dando un ba o .
Creo que las puedo ayudar .
Ella solt la mano del ni o .
¿ Pod s arreglar mi computadora ?
Lo admiramos .
Su pelo volvi a crecer .
l se hab a cuidado .
Espero que apruebe el examen f cilmente .
Algunas palabras tienen doble significado .
Tom no respondi a mis llamadas .
Por favor m ndame una foto tuya .
Tom no sabe qu esperar .
Tengo parientes en Los ngeles .
Las reparaciones costar n al menos veinte libras .
Llegas demasiado tarde .
Finalmente , la Primera Guerra Mundial hab a acabado oficialmente .
Tom ya se ha inscrito para ese curso .
Estoy entrenando un caballo de carreras .
Pensaba que s lo los japoneses eran adictos al trabajo .
Eso no me jode .
Necesito mas espacio .
Tom no sabe por qu Mary no est aqu .
No fue hasta esta ma ana que dej de llover .
Mi t o ha hecho de m lo que soy hoy .
Uno de los tigres se escap del zool gico .
Yo daba por sentado que l iba a ser un miembro .
Me gustar a escuchar tu opini n .
Kyoto depende de la industria del turismo .
l puso los ojos en blanco .
Tom quiere el divorcio .
Nuestro proyecto fracas .
Eso es un abeto .
Han pasado treinta a os desde que nos casamos .
l llegar antes de una hora .
Tom pens que Mary era verdaderamente amistosa .
Creo que su vida est en peligro .
La escuela empieza el lunes que viene .
¿ Han venido hoy ?
No te puedo ayudar , salvo que me digas la verdad .
¿ Por qu no te pruebas esta chaqueta ? Te queda bien con los pantalones .
Claramente l minti .
Deber as poner tus ideas por escrito .
Debes escribir tu nombre con tinta .
¿ Se mud usted de traje ?
Extra o , ¿ verdad ? Ya deber amos haber llegado .
Tom necesita limpiar su pieza .
Estoy hasta el cuello de trabajo .
Juego al f tbol todos los d as .
Esto es lo que le dijo Tom s a Mar a .
Tom perdi todo lo que ten a .
¿ Esa es tu respuesta ?
Necesitamos otro miembro .
Recibi un balazo en el pie izquierdo .
l se meti deprisa en el coche .
Los lloricas no le agradan a nadie .
¿ Qu es esa lucecita intermitente ?
Usted no es especial .
He decidido continuar haciendo eso .
Visto desde el cielo , el r o se parec a a una enorme serpiente .
Tom se lanz al agua .
A ella le gustamos todos .
Nadie ten a apuro de irse de la fiesta .
¿ A qu hora termin el show ?
Tom no sabe a quien acudir .
Shakespeare cre muchos personajes famosos .
¿ Cu l es el valor de una jarra llena de peniques ?
Este cuchillo no va a cortar bien .
Est despedida .
Tom parece bastante feliz , ¿ no ?
Es una l stima que no puedas venir .
Tengo que resolver muchos problemas .
Cierra la puerta detr s de ti .
¿ Sabes d nde vivo ?
No puedo vivir sin Tom .
No ser responsable por mis acciones .
El tabaco fue uno de los principales cultivos .
¿ Esto tiene algo que ver con Tom ?
Me gustar a saber cuando es el mejor momento para renunciar a un trabajo .
Yo no quiero comer aqu .
A Tom no le gusta la casa en la que vive .
Mi padre dej el tabaco .
Ni la ausencia ni el tiempo son nada cuando se ama .
¿ Qu ten is ?
Habl con Tom esta ma ana .
Ya dije que s .
Nuestros hijos necesitan algo que hacer .
Quisiera ver televisi n .
Vivo en Yokohama .
l renunci .
Me vuelvo a casa , ya me he cansado de Tom .
Puedes sentarte si quieres .
¿ Te olvidaste de comprar huevos ?
l es comediante .
¿ Por qu no puede jugar hoy al tenis ?
Le preguntar ma ana .
Sigues enamorada de Tom , ¿ verdad ?
Voy a tener mi venganza .
No me sorprende que sepas .
Tom besaba a Mary y le ped a disculpas .
¿ Le quieres ?
Tom dijo que quer a olvidar a Mary .
¿ Crees que no s lo que est pasando ?
Los tejones cavan agujeros profundos .
Llama a un m dico inmediatamente .
Los perros respiran aproximadamente treinta veces por minuto .
Hemos tenido suficiente .
¿ Cu l lengua extranjera aprende usted ?
Tengo mucho fr o .
Tom asegur ser el hijo de un hombre rico .
Esto es para ti .
Deber a haber prestado un poco m s de atenci n .
Nos gustar a m s ira al zool gico que al parque .
Soy muy curiosa .
Ya lo pagu .
Tom tambi n viene a la fiesta .
¿ Cu l es el plan ?
Ella se cas con un hombre rico .
Nunca tuvimos la oportunidad .
Creo que es hora de que consulte a un doctor .
Un mont n de gente estaba parada afuera esperando .
¿ Me haces caf ?
l tiene una peque a ventaja .
Esto empeora la situaci n .
Lo siento , pero no me siento con ganas de salir hoy .
Temo que el bote se hunda si llevamos a m s de siete hombres .
La puerta estaba con llave y no pudimos entrar .
Te dir el resto ma ana .
Esto es grave , Tom .
Aprieta el bot n verde y la luz se prende .
¿ C mo puedo prevenir que mi gato mate p jaros ?
Est lloviendo desde el martes .
Tengo que estudiar mucho todos los d as .
¿ D nde est la cafeter a ?
Estas son verdaderas .
Todav a tengo muchas preguntas que quiero hacerte .
No puedo o rle .
No conf o en los hombres de negocios .
Tom no sab a como responder la pregunta de Mary .
Hoy fue un d a divertido .
¿ Sabes lo que deber as de hacer ?
Eres un jugador de tenis .
Pens que podr amos salir por algo de comer .
Estoy muy confundida .
Ella misma hizo el jugo .
¿ D nde est n mi sombrero y mis guantes ?
No quiero que vayas a Boston .
No quiero vivir m s contigo .
Nos subimos al bus en Shinjuku .
Mary est saliendo con dos tipos diferentes al mismo tiempo .
No me hagas sentir mal por hacer lo que hice .
¿ C mo se dice hello en franc s ?
Tom se levanta a las seis de la ma ana todos los d as .
Planeo pasar todo el d a con Tom .
Ella me dijo que me quer a .
Le dol a todo el cuerpo .
Necesito una respuesta ya .
Vacia el aceite .
Nos preguntaron si sab amos cu ndo comenzaba la pel cula .
l me llam a medianoche .
Yo no soy el nico aqu que est en problemas .
¿ D nde puedo solicitar mis maletas ?
¿ Son ellos japoneses ?
Ella est embarazada .
Nuestro sitio web atrae muchos usuarios .
El ruido lo distrajo de estudiar .
Nos veremos el jueves por la ma ana .
¿ Por qu intentaste escapar ?
Tom no est seguro de la respuesta .
La inundaci n me impidi cruzar el r o .
El beb llor toda la noche .
Har a lo que fuera para tenerte entre mis brazos .
Quiero saber qu le pas a Tom .
Hab a dos sitios libres .
Me fui a dormir con un pa uelo sobre mi cara .
Estoy muy ansioso por saber lo que me van a regalar mis padres para mi cumplea os .
¿ En qu a o naci usted ?
D melos !
¿ Podr as enmarcarme esta foto ?
Eres ingenua .
¿ Est s liado este pr ximo lunes ?
No , no estoy enfadado contigo , s lo estoy decepcionado .
Por favor , cambia la puntuaci n .
Suficiente .
Tom no sab a c mo agradecerle a Mary .
Rosa Parks se neg a dejar su asiento a un pasajero de raza blanca .
Tom casi derrama su caf .
Chicos , ten is que daros prisa !
Pens que ya ten as un empleo .
No podemos quedarnos aqu .
¿ Quieres otra manzana ?
En momentos como este , no hay nada como el pelo de un perro .
Soy viejo .
Comen mucha comida chatarra .
¿ A qu distancia est el museo ?
Hay pocos pintores como Picasso .
No hay esperanza .
Ella es una ni a despu s de todo .
Aqu est mi recibo .
El ni o se ajust la gorra .
El fuego fue apagado inmediatamente .
l es uno de los l deres en negocios en Jap n .
l Estaba demasiado ocupado como para darse cuenta de ello .
Estoy ocupada .
Espera un momento fuera de la sala .
Yo me puse nervioso .
Ya veo por qu te gusta Tom .
Todav a tengo que hacer recados .
Los ni os peque os suelen fascinarse por la ciencia .
Me com el queso .
A Tom le gustaban las mujeres hermosas . A l tambi n le gustaban el vino lujoso y los autos deportivos .
Ella le emborrach .
Tom son un poco raro esta tarde .
Bruselas es la capital de B lgica .
Termin esto .
Despegaremos en cinco minutos .
El prop sito de nuestro viaje es visitar a los amigos y ver algunos sitios tur sticos .
Ha pasado mucho tiempo .
l siempre canta mientras se ducha .
En aquellos tiempos , sol a levantarme a las seis todas las ma anas .
No quiero verte m s .
Te veo luego .
l cambi de colegio el a o pasado .
¿ Qui n es l ?
Tampoco puedo explicarlo .
Recib tu carta ayer .
El bus lleva diez minutos de retraso .
¿ Cu ntas tarjetas de Navidad has mandado ?
La sangre es el fluido responsable de la circulaci n de los nutrientes .
Ella estaba escuchando m sica .
Nos vamos a casar en octubre .
Se os acab el tiempo .
Mi novia est llorando .
La puerta se cerr con un golpe .
¿ Por qu no me dices ?
T eres joven . Yo , en cambio , soy muy mayor .
Quiz nieve esta noche .
El mago agit su varita m gica y despareci sin dejar rastro .
Anoten esto .
No pas nada todav a .
Estoy seguro de que vas a encontrar todo en orden .
Tom era famoso .
Tom lleva puestas las gafas de sol que se compr ayer .
Tengo una t a que vive en Osaka .
Ese perro corre muy r pido .
Tom corri tras Mary .
Tom quer a que Mary fuera feliz .
Ella lo hizo con facilidad .
Tengo dolor de espalda .
Tu muerte no habr sido en vano .
Tom volvi a su pueblo natal .
Env alo por correo .
Adem s de ser un famoso f sico , l es un gran novelista .
l describi la escena con todo lujo de detalles .
Tom est decorando su habitaci n .
Hay comida suficiente en la despensa .
El miedo infecta y corrompe todo lo que toca .
Esto es bastante malo .
¿ Qui n es ese hombre que est sentado en la esquina ?
Me encanta la comida coreana .
l no ha pagado su parte del alquiler .
El desayuno est servido .
Llov a en los alrededores de Chicago .
Hagamos un viaje a Nueva York .
Ella tiene m s o menos mi edad .
l administra una zapater a .
Hice que Tom hiciera la llamada .
Tu nombre me suena familiar .
l es m s inteligente que ellos .
Tom no sabe manejar .
l ve la televisi n todos los d as .
Es hora de irse a la cama .
Cuando quiera tu opini n te la pido .
Esto no es verdad .
Hizo un gran trabajo .
Tom pertenece aqu .
Est s de acuerdo o no , voy a hacerlo .
Anoche escrib una carta .
De vez en cuando , vamos a Londres por trabajo .
¿ Podr a traernos un tenedor ?
Si no eres firme con los ni os , se te ir n de las manos .
Dos vasos de jugo de manzana , por favor .
Tuve un sue o horrible anoche .
l trajo a casa el pan y la mantequilla .
Le gusta su trabajo .
¿ D nde est mi libro ?
Hay que hacerlo .
Ella bebe como un pez .
Todo lo que l dice me irrita .
Tom no quiere hablar de su vida privada .
A una amiga m a le encanta ir a los bares gays conmigo .
Mira a lo alto de ese rbol .
Est a dieta .
Tom dijo que estar a bien si nado despu s de cenar .
l escribi esta novela a los a os .
¿ Por qu no me par nadie ?
Fue a por el doctor .
¿ Por qu son los perros m s f ciles de entrenar que los gatos ?
Somos m s o menos de su edad .
Tuve el presentimiento de que har as eso .
¿ Entonces qu hiciste ?
Creo que es hora de que lo deje por hoy .
Es una pena la manera en que son tratados los ancianos .
¿ Tienes un boleto ?
Vive aqu desde que ten a a os .
¿ Podr amos hablar franc s ?
Tienes que dejar tus zapatos limpios .
¿ Qui n encontr mi billetera ?
El trabajo nunca se acaba , ¿ verdad ?
D game d nde poner estos libros .
Me encanta mi trabajo .
El a o pasado fui a Viena por primera vez .
¿ Quer s una galletita ?
No s por qu no le quiere .
Propongo que salgamos el viernes .
Eso me gust .
Quisiera hacer una consulta para usar frenillos .
Tom le pidi direcciones a Mary .
¿ Te aburres ?
Eso es lo que quiero averiguar .
¿ Estuvo Tom en su equipo ?
¿ Hace cu nto que est s en Australia ?
Te he guardado esto .
Los planes para una nueva zona de libre comercio todav a est n en el borrador .
O que anoche comiste filete para la cena .
Un cabeceo es un signo de acuerdo .
Esa ma ana me levant a las cinco .
No la pude reconocer al principio .
Tom es nuestro vecino .
Tengo que llamar al m dico .
¿ Cu ntos buenos amigos tienes ?
Ellos se llevan bien .
La casa fue rodeada por la polic a .
Continuamos charlando .
Yo pienso que t hiciste un trabajo excelente .
Viaj a Boston .
Su sue o se ha hecho realidad .
¿ Qui n grit ?
¿ Pero qu har s si no viene ?
Ganar o perder no es la cuesti n .
La m sica es una parte importante de mi vida .
¿ Qu crees que estaba haciendo ?
stos son los zapatos que compr la semana pasada .
No s qu har .
A Tom le gusta divertirse .
Solo ser s capaz de comprarlo all .
S lo peligroso que es Tom .
¿ Habl is b lgaro ?
Yo tambi n ir a la universidad ma ana .
Ella le acus de haberle mentido .
¿ Cu l es mi n mero de habitaci n ?
Hay un gato debajo de la mesa .
Pienso que todos hemos tenido fallos .
¿ Qu os ha parecido el concierto ?
¿ Puede hablar m s despacio ?
¿ Todos entienden ?
El negocio est en alza .
Tom me ayud .
Ellos se tomaron de la mano .
Lo trataba como a mi propio hijo .
Creo que deber as dec rselo a Tom .
Cuando oy el pitido , cruz la calle .
No quiero comprarlo .
Voy a la escuela .
l cree que la historia es verdad .
Est bajo la mesa .
Tom se olvid de regar las plantas por una semana entera .
Yo ten a un perro cuando era ni o .
Dej de fumar hace seis meses .
Vivo cerca del trabajo .
Por favor , si ntese .
Se pospuso la reuni n hasta el pr ximo viernes .
Hubo muchas tormentas de nieve el ltimo invierno .
No te muerdas las u as .
Tienen que repartir el pastel en partes iguales .
Puedes traer a quien quieras .
Tom no sabe nada sobre criar ni os .
Pareces conocer todas las respuestas .
¿ D nde puedo encontrar a Tom ?
Se sonrieron el uno al otro .
La letra de mi t o es dif cil de leer .
Almorzamos temprano en el colegio .
Mi hermana ama la m sica .
No te arriesgues a insultar a tu jefe .
¿ Puedo ver a Tom un poco ?
Ha pasado mucho tiempo .
Ellos se regalan obsequios el uno al otro .
No puedo hacer eso , se or .
Bebe mucha agua .
Qu date con Tom .
Yo siempre me llevo bien con l .
¿ Entendiste todo ?
Visitaremos a nuestro profesor la semana que viene .
No fue dif cil .
Tom recibi una paliza .
Miren esto .
No le enga es .
Veo una estrella .
Me mord el labio .
No sab amos qu autob s tomar .
l sorprendi a su adversario .
No importa qu juego juegue , l siempre gana .
Conozco todos sus nombres .
¿ Ley usted la extra de esta ma ana ?
¿ Puedes pensar en alguna otra cosa ?
Ya no nos queda ninguna opci n .
Su nico deseo era ver a su hijo otra vez .
Ayer nev .
No tengo nada .
Cuando son el tel fono , yo estaba viendo televisi n .
No necesitas ir ah .
Me gustan mucho ambos .
No quiero comer nada .
No necesitamos ning n voluntario m s , pero podr amos utilizar un poco m s de dinero .
Tom no ocupa mucho tiempo pensando en dinero .
l sacudi miles de manos .
Yo puedo hacer m s .
Tom y Mary bebieron cerveza juntos .
Tom le dijo a Mary que pensaba que un hipop tamo pod a correr a una velocidad de unos kil metros por hora .
¿ Le temes a la oscuridad ?
Tom est desnudo .
Charlaron , mientras tomaban caf , durante m s de dos horas .
¿ C mo puedo evitar que pase esto ?
Tom reprob el examen .
Tom no usa esteroides .
Tom es ambicioso .
Yo hablo franc s .
S rvete otra copa .
Espero que seas feliz .
S lo hab a seis personas en la fiesta .
l me mostr su foto a escondidas .
Muchas gracias por tu ayuda .
No llores . Llorar no soluciona nada .
Nunca deber a ir de compras sin ti .
En M xico se habla espa ol .
¿ Acaso Tom se siente maltratado ?
l tiene m s de treinta .
¿ Puede pasarme la sal ?
¿ Quer s ir a la pera conmigo ?
Cay el gobierno en Bagdad .
El secretario fue cesado .
Olvid su direcci n .
¿ Cu nto estuviste esperando ?
Sonr e .
Tenemos muy poco tiempo , as que esc chame bien !
No es la soluci n correcta .
En un arranque me volv a mi pueblo .
Me haces sentir tan culpable .
La leche hierve a m s alta temperatura que el agua .
Quiero algo mejor .
Los ni os estaban bien cuidados .
Me he cortado el dedo .
¿ Se os ha olvidado comprar huevos ?
Debemos recomenzar .
Aqu es donde vivimos .
Ese tren se detiene en todas las estaciones .
Tom sabe como hacer feliz a Mary .
A Tom no le gusta el vacuno .
¿ Ahora no te sientes est pido ?
Se ha puesto el sol .
El cielo estaba totalmente oscuro .
Tom ayud a Mary a volver a comenzar .
Fue el momento perfecto para un beso .
Estuvimos paseando por la cubierta .
Tenemos que ocuparnos de este asunto cuanto antes .
Este es por lejos el mejor restaurante de mariscos en el rea .
No hay absolutamente ninguna manera en que yo vaya de viaje solo .
Me fractur mi brazo .
Dime lo que piensas de Tom .
Tom muri en prisi n hace diez a os .
Los j venes sol an despreciar las reglas de la sociedad .
Si muero , quiero conservar este anillo .
Necesitamos encontrar un buen sitio para esconderse .
Quiero que conozcas a mi nuevo amigo , Tom .
Todo es culpa de Tom .
Ped muebles nuevos .
Vendo autos .
¿ Cuando va a volver Tom ?
Dame la cuchara .
Vamos a salir a almorzar . ¿ Por qu no vienes ?
Estoy dispuesto a ayudarte si quieres .
Tom debe haber o do nuestras voces y escap .
¿ Habla ella franc s ?
l continu con su experimento .
Tom casi nunca gana discusiones .
Tom necesitaba atenci n .
Ella tom una decisi n y se niega a ser disuadida .
Puede que haya perdido el tren .
Tienes piernas muy sexy .
Fui humillada en p blico .
¿ Cu ntas veces al mes escribes a casa ?
Un profesor debe ser justo con sus alumnos .
Desear a poder ayudarte .
¿ Alguna vez has visto granizo ?
No tengo ni idea de c mo funciona .
¿ Quieres que te lleve ?
Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo .
Nadie sabr .
Ella ten a ganas de tomar un paseo .
Yo como aqu .
Parece que ella tiene muchos amigos .
Tom s es hipocondr aco .
Me gustar a tomar al menos una botella m s de cerveza antes de ir a casa .
Quisiera comprar ese .
Llovi .
C ete al tema !
Todav a no he sabido nada de ella .
De repente apareci un hombre en la puerta .
Comience a cantar .
Mi padre sabe nadar , pero mi madre no .
No esperaba que llegaras tan temprano .
El camarero era un insolente .
El beb est durmiendo en la cuna .
El billete es v lido durante dos semanas .
Ella estaba muy ocupada preparando la cena para sus invitados .
Necesito ir al ba o .
Tom cree que Mary tom la decisi n correcta .
l se quit el abrigo porque hac a calor .
Ella le tom prestada su idea .
Mira atentamente .
Sigui trabajando .
Env o cartas casi todos los d as .
Como no pod a pagar el alquiler , le ped ayuda a l .
Esto es un perro manchado .
La reuni n est a punto de terminar .
Soy como vosotras .
l ingres a este colegio en septiembre del a o anterior .
Tom le ech a Mary una maliciosa sonrisa .
Tom dej un mensaje diciendo que llegar a tarde .
Tom y Mary se casaron tres a os despu s de que se casaran .
¿ Usted grab ese concierto ?
Uno de mis sue os es aprender island s .
Me encargar de que usted obtenga un aumento despu s del primer a o .
Tom lo hizo a prop sito .
Tom deber a llamar a un abogado .
Ellos llevan diez a os casados .
¿ C mo se llama esta cosa ?
Te ruego que nos ayudes .
La gente quiere poseer tierras .
En la tienda no le admit an .
Ellos tienen un mont n de tiempo .
El anciano me pregunt la hora .
Tom describi lo que hab a pasado .
Asum que Tom entend a franc s .
Montgomery fue donde comenz todo .
Tom nunca bromea .
Estoy muy feliz de encontrarte hoy .
Eso concierne a toda la gente que aqu vive .
Solo necesitaba un minuto .
Nos separamos .
Mis padres me llaman todos los d as .
No me acuses .
Tom no tiene que ayudar a Mary .
¿ Tiene alg n problema con eso ?
¿ C mo se llama ?
No act es como si no supieras lo que est pasando .
Estoy muy cansada como para concentrarme en este problema ahora .
No necesito la ayuda de Tom .
Estoy sorprendido de encontrarte aqu .
Le dio un reloj .
Si su merced quiere , iremos .
Soy de Australia .
Algunos ni os recurren al suicidio para escapar de una presi n insoportable .
¿ Podemos sacar fotos aqu ?
No te cortes el dedo .
Mira en el diccionario las palabras que no conozcas .
Tom quer a decirle algo a Mary .
Tom dice que no le dar la mano a Mary .
¿ Viste a ese peque o rat n ?
Eran las seis .
Tom tiene algo importante que decir .
O t o yo debemos ir en su lugar .
La revoluci n ha tra do muchos cambios .
Pocas personas tienen m quina de escribir .
Tom simplemente dispar a Mary .
Deber as haber escuchado el consejo de Tom .
¿ Qu estabas haciendo cuando empez a llover ?
El profesor la trat como una m s de sus estudiantes .
¿ Por qu estudias ?
Tom no se lleva bien con el hombre que vive al lado .
El verano pasado trabajaba media jornada en una granja .
Mi afici n es la m sica .
Construirlo tom muchos a os .
Esta frase no est en ingl s .
En la tele echan demasiados anuncios .
No pude dormir bien anoche porque hac a mucho calor .
Voy a desocupar el cuarto a las ocho .
No me creo esa excusa .
Llegamos a la conclusi n de que l es un genio .
No podr visitarte m s .
Tom me dijo que no se sent a muy bien .
El doctor le dijo a Tom que necesitaba perder algo de peso .
Tom consigui todo lo que deseaba para Navidad .
Es un lugar terror fico .
Ya voy muy tarde .
¿ Qu hiciste el fin de semana pasado ?
¿ Por qu quieres uno de esos ?
Hab a mucha gente en el concierto .
l no ten a suficiente dinero para ir a casa en tren .
Esta es por lejos la mejor .
l se acab de beber una cerveza y pidi otra .
sa es la mujer cuyo hijo est enfermo .
¿ Por qu quieres estudiar en el extranjero ?
No quiero perder mi dep sito .
l muri sin haber hecho un testamento .
Yo estoy contento de que Mary no sea mi esposa .
Se fueron a pescar .
Mataron al tigre .
S que estaba ah metido .
No pod a respirar .
¿ Estamos a viernes ?
Me gusta comer diferentes tipos de comida .
Ten a que hacerlo antes de las dos y media .
Sufro depresi n durante el invierno .
Ella sali de ac apurada .
Acabo de estar en la casa de mi t o .
¿ Est lejos Par s ?
Tu madre est preocupada por tu salud .
Apunta su direcci n .
Mira y aprende .
Tom vive y trabaja en Boston .
Estar aqu de lunes a jueves .
Ellos no me entienden cuando hablo alem n .
Nadie nos retendr .
Tom tiene algo que hacer ahora .
Ese problema est irresuelto .
¿ Cu l es tu bolso ?
Estos libros son m os .
S rvete t mismo lo que quieras comer .
Todos nosotros creemos en una educaci n buena y gratis para nuestros ni os .
Tom todav a no ha cocinado los huevos .
Qu suertudo !
¿ Qui n cree en Dios ?
Estoy ansioso y emocionado .
Ha venido en mi ayuda .
Todo el mundo quiere vivir una vida feliz .
T eres mi padre .
l estuvo callado por mucho tiempo .
Ellos ya no ten an ganas de jugar .
No os lo vais a creer !
Tom no es tan joven como parece .
Sos listo .
Es una mala persona .
Eres fant stico .
Me quedar aqu por un tiempo corto .
No tuve m s remedio que echarle a la calle .
S lo hab a algunas manchas de vegetaci n cerca del r o .
¿ Es esa la mujer que sabe la respuesta ?
Su casa fue vendida por diez mil d lares .
¿ Te dispararon ?
Es tal como yo lo pens .
Lo tenemos bajo control .
Llamadme si descubr s algo .
Yo sab a que eras t , Tom .
Por favor , haga algo .
Tom y Mary estaban , los dos , exhaustos .
Se muri de viejo hace dos a os .
Yukio Mishima se suicid en .
No dejes el auto en el granero .
Creo que me gusta .
Ella est mucho mejor hoy que ayer .
Cuando ayer volv a a casa de la escuela , me pill un chaparr n .
Tiene muchos colonos en la hacienda .
Cuando te cases y tengas hijos , te dar s cuenta de que las acciones hablan m s que las palabras .
Tom oy que Mary estaba enferma .
Tom no es aburrido .
Tom ten a miedo de Mary .
Tom le dej algo de dinero a Mary .
No estoy aqu para ponerte entre rejas .
S que est s confundido .
Trataremos de ser de ayuda .
Tom comenz a leer .
Puedo hablar franc s .
No puedes estar seguro de eso .
Pens haberte dicho que no vinieras .
A Tom le ha convencido la idea .
Tom es buscado por el FBI por secuestro .
No sab a que eras de Boston .
La gente fue evacuada a causa de la inundaci n .
T no hablas mucho , ¿ verdad ?
Tom no es tan atractivo como Mary .
Mi madre tiene dos hermanos .
Me estoy enamorando de vos .
La nieve cubri la ciudad por completo .
Estoy un poco confusa .
Necesito saber m s .
Dame tiempo para meditarlo .
Despu s de comer , volv a la oficina .
Tengo miedo de que mis esfuerzos por ayudarla no sean m s que una p rdida de tiempo .
Tom corre muy r pido .
Todo lo que quier es algo de compa a .
Tom dice que va a darte una paliza .
D jame llevarlo .
Por favor ll vame al otro lado del r o .
Voy a Turqu a ma ana .
l me invit a cenar .
l es mejor que ella en matem ticas .
Ella rechaz mi petici n .
El prop sito de una rotonda es alentar el tr fico .
sta es tu llave .
Acabo de ver a Tom hace tres horas .
Me temo que no tengo opci n .
Tom siempre se est quejando de su trabajo .
El tren ha pasado el cambio de agujas .
Solo necesito aire .
Debes creer en ti mismo .
El soldado gem a de dolor .
No toqu is nada .
Tom est en la cama durmiendo .
Quiero mostrarte algo grandioso .
Leer desarrolla la mente .
¿ Podr a parar , por favor ?
¿ De qu quer ais hablar conmigo ?
Necesitas dejar de desperdiciar tiempo .
Escucha esto !
Pas hace solo unos d as .
Llam a Tom .
Hasta mi mam lo sabe .
¿ Tienes alguna idea de por qu Tom desapareci ?
La poblaci n de China es ocho veces mayor que la de Jap n .
¿ Por qu viniste aqu hoy ?
Tom normalmente llega a su casa cerca de las en punto .
Pronto descansaremos .
Es un suicidio .
Desear a no tener que hacer todas esas cosas que no quiero hacer .
Tom estaba hipnotizado .
Tenemos que juntarnos a beber alguna vez .
Creo que va a nevar ma ana .
¿ Crees que deber a ir solo ?
Ella subray la importancia de la educaci n .
Trabaj duro para hacer feliz a su hijo .
La puerta no se movera un pice .
Parece que estamos atrapados .
Mi pap sol a decir que el dinero no es todo .
Lo que sube debe bajar .
No sos el nico que sabe como hacerlo .
Normalmente no lo haces t mismo , ¿ verdad ?
Tom llam a Mary , pero la l nea estaba ocupada .
Vayamos a despertar a Tom .
Aunque parezca extra o , fall .
Tom no tiene suficientes amigos .
He esperado demasiado tiempo para esto .
Ojal hubiera m s gente como t .
¿ No te cans s nunca ?
Ya estar ella all .
Tengo un amigo cuya mujer es pianista .
l no tiene hijos .
La narraci n se aproxim a una conclusi n .
Esto me basta .
Vaya usted primero .
No me interesa lo que Tom piense .
Tom estaba aterrorizado .
Un americano fue asesinado en la pelea .
No puedo seguir su l gica .
Acabo de llegar a Boston .
Compr una casa .
No quieres que llegue tarde a la escuela , ¿ verdad ?
Creo que no es abogado .
Tom no ten a dinero .
Tom y Mary no se hablan .
¿ Ad nde iremos ?
¿ Cu ntos libros tienes ?
Termina r pido tu trabajo .
¿ Cu les son tus responsabilidades ?
Conozco una ruta m s corta .
¿ Tu padre es m dico ?
Yo no cant .
Esa es una pagoda .
Vuelvo a las seis y media .
No perjudicar intentar hacerlo .
¿ Alguna vez has visto un lobo ?
Anticip que eso pasar a .
Me di cuenta que estaba siendo descuidado .
l est dotado de muchos talentos .
Tom est ilusionado .
¿ Vas a estudiar despu s de cenar ? S .
Tom s es realmente muy guapo .
En mi casa no hay muchos muebles .
Hombre prevenido vale por dos .
Tom cogi un libro , lo abri y lo empez a leer .
Destraba la puerta .
Tom no tuvo ocasi n alguna de hablar con Mary .
Una vez que adquieras un mal h bito , no puedes dejarlo f cilmente .
Su avi n parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong .
Por favor , solo dime qu es lo que quieres hacer .
El tiempo promete despejarse .
He o do hablar de l , pero no le conozco personalmente .
A nadie le gusta la guerra .
Yo no soy tu marioneta .
Es muy probable que sea el primero en hacer eso .
Era un sue o .
Es de mala educaci n hablar con las manos en los bolsillos .
Necesitamos pruebas .
Ellos lo acusaron de mentir .
Aqu vienen .
¿ La serpiente est viva ?
No me imagino lo que est pensando .
A pesar de ser muy viejo , mi coche todav a va muy bien .
Si no hubiera sido por la tormenta , habr a llegado antes .
¿ Qu lugares desear as visitar ?
No sab a que bamos a tener compa a .
Ojal tuviera tiempo para tener novia .
Tom podr a mirar que Mar a estuvo llorando .
Siempre os est is quejando .
La cuenta est exacta , gracias .
Desenterraron una caja que conten a restos humanos .
Me encanta salir con vosotros .
Hace ya tiempo que estudi franc s .
Mi abuela hab a estado enferma por una semana cuando la visit .
La radio est muy alta .
No pod a evitar admirarla .
Ella trat de levantar la caja , pero lo vio imposible .
No tengo fiebre .
Ella estaba tan cansada que no pod a andar .
Quiero alejarme del ruido .
Ellos viven en esta ciudad .
Trat dos veces , pero ninguna funcion .
¿ Por qu hiciste eso ?
Tom no deber a decirle cosas como esas a Mary .
Ella me sorprendi .
Tom casi siempre est en casa los domingos .
Esta es una mesa de madera .
Esta es solo mi opini n .
l me quiere .
Leo una carta .
He estado a dieta durante m s de un a o .
Hemos concluido .
¿ Qu te cont el m dico ?
Tir la toalla .
Es totalmente mi culpa .
Creo que tenemos m s trabajo por hacer .
Tom lo est pensando .
Com con mi hermanito .
Est sentado en el banco .
No es del todo raro vivir m s de a os .
Promet que ayudar a a mi hermano con sus deberes .
¿ Hablas lat n ?
Tom no hab a comido nada en todo el d a y estaba muy hambriento .
En cuanto llegu a casa son el tel fono .
¿ Qu desea beber ?
Los m dicos estuvieron curando a los heridos .
Guarda el secreto , por favor .
Sub la colina a pie .
El gato est en el pozo .
Tom no sabe nada sobre cocina .
¿ Qu tipo de ejercicios hac s ?
Ellos est n paseando .
Necesito ver a mi padre .
¿ Tu padre est ocupado ? No , no creo que lo est .
Ella estaba echada en un sof , con los ojos cerrados .
Tom sue a con ser due o de una casa en el centro de Boston .
Debes aprender a obedecer instrucciones .
Veo un libro .
En realidad , nunca lo he visto .
A ella no le gusta su marido .
Nada es inevitable excepto la muerte y los impuestos .
Me arrepiento de haberle dicho eso al profesor .
Tom est cociendo un huevo .
Ella le aconsej que fuera puntual .
D melo .
Te prestar cualquier libro que necesites .
Las puertas est n cerradas .
Todav a no es de noche .
Tom dijo que esto era urgente .
Lo que los atletas comen es tan importante como el tipo de entrenamiento que hacen .
Dile a Tom de parte m a , ¿ vale ?
Ella llevaba unos zapatos blancos .
¿ Qu estaba buscando Tom ?
Tu ingl s ha mejorado considerablemente .
Hoy es lunes , as que har lo que siempre hago los lunes .
Tom demasiado .
Creo que volver el lunes de la semana pr xima .
Creo que tengo un poco de fiebre .
Esa s que es una buena idea .
Debe perdonarme .
Llama a tu madre .
Tom oy por casualidad a Mary hablar acerca de l .
Debes ser un tonto .
Quiero estudiar franc s , pero no tengo tiempo .
Lleva esto .
Tom sabe que fue un error .
El experimento confirm su teor a .
No me importa si me ayud s o no .
La suerte est de mi lado hoy .
Necesito el dinero de Tom .
Ella no hizo m s que llorar .
El volc n entra en erupci n a intervalos regulares .
¿ Hasta d nde est s preparado para ir ?
Tengo ocho hermanos .
Nuestra vaca no da nada de leche .
Todav a te odio .
Sab a que no era sano .
Pens que ese tipo ten a un arma , as que le dispar .
Siempre se est quejando .
Tengo mucho que decir .
Le mentiste a la FBI .
No hables sobre eso .
No , gracias , estoy lleno .
Tengo un poquito de hambre .
Solo dale un minuto .
¿ Fuiste al mercado ayer ?
ste es un coche importado de Alemania .
Tenemos que buscar un buen lugar para escondernos .
Tengo que elegir mis palabras con mucho cuidado .
Ped un asiento en la secci n de no fumadores .
Te estoy muy agradecido por la ayuda .
Nosotros lo hemos exiliado del pa s .
A Tom no le gusta cuando la gente estaciona enfrente de su casa .
Tiene aproximadamente la misma edad que yo .
No digas eso !
Me conmovi su amabilidad .
En nuestros d as ya nadie cree en visiones .
¿ No quer s saber lo que Tom realmente piensa de vos ?
Mi pieza tiene tres ventanas .
Me re no con l una vez cada seis meses .
Los informes eran confusos .
No tengo nada que ponerme .
¿ Qu estabas haciendo ayer a estas horas ?
Vi el rostro de un hombre en la ventana .
¿ No es bella la vida ?
Tenemos una reuni n a las dos y media .
¿ Puedo ir al ba o ?
Acert en la diana con la flecha .
Eres un cotilla .
Ambos ni os fueron castigados .
No hab a ni un rbol a la vista .
¿ Qu prefieres , las manzanas o los pl tanos ?
La temperatura ahora es de diez grados bajo cero .
Tom s es el nico hijo var n de Mar a .
M s grande no siempre es mejor .
Este es un problema de matem ticas dif cil .
No quiero vivir solo .
¿ Te puedes juntar esta noche ?
Por favor env eme su foto .
No tiene nada que ver contigo .
¿ D nde aprendiste a conducir tan bien ?
Tom mir a Mary , al igual que hizo John .
Tom muri en un accidente de avi n .
Realmente no te incumbe .
Tom le cont a Mary todas las cosas que John no hizo y pudo haber hecho .
Tengo que encontrame con l .
Ella fue dama de honor en la boda .
Lo que l me dijo ayer es una mentira blanca .
Tom esper tres horas pacientemente .
Te encargo este trabajo .
Hoy hace much simo calor .
¿ Puedo ver eso de nuevo ?
Siguieron cantando hasta que lleg un equipo de rescate .
Estoy en paro .
El partido en el poder es corrupto , pero la oposici n es s lo un poco mejor .
Yo tambi n tomo este tren .
Condujimos a trav s de la ciudad .
Me gustar a que te fueras .
Cu ntame acerca de tu trabajo .
Me tom varias horas limpiarla .
¿ Tienes un poco de leche ?
Puede que ella sepa que estamos aqu .
¿ Por qu Tom odia a Mar a ?
Me gustar a mejorar mi pronunciaci n del ingl s .
Quisiera dejar un mensaje para Tom .
Quisi ramos una cerveza . ¿ Solo una cerveza ?
Ten amos un examen oral .
¿ A qu hora te ba as en la ma ana ?
Si le digo la verdad , ella jam s me perdonar .
Hasta ayer no recibimos tu carta .
¿ Qu est s haciendo ahora ?
Deber a hab roslo dicho antes .
Tengo que cambiarlo .
l era muy alto y delgado , con brazos y piernas largos .
Era la nica mujer .
La polic a irrumpi en el bar .
¿ Puede hablar un poco m s despacio ?
Yo nunca la hab a visto antes de aquella vez .
Tom le dijo a Mary por qu no deber a salir con John .
Tom es una persona muy interesante .
La acentuaci n de guitarra v en la segunda s laba .
Te presentar a su esposo .
No quiero compartir la habitaci n del hotel con un desconocido .
Tom abri la caja y mir adentro .
Por favor , espera un poquito .
Cuando nuestros dedos se tocaron , un escalofr o recorri mi cuerpo .
Tom no planea ir .
Temo que no podr ayudarte . Debes preguntar a alguien m s .
Deber a haber prestado un poco m s de atenci n .
Expresa tus ideas bien .
Perd mi fuerza .
Es camarero y tambi n actor .
Tom no aparenta su edad .
Me estoy memorizando un texto .
Oprime el bot n verde y la luz se enciende .
M s vale malo conocido que bueno por conocer .
Esa es una excelente elecci n .
Me un al ej rcito .
Es dif cil que la gente cambie .
¿ Para qui n trabaja Tom ?
¿ D nde est tu cartera ?
¿ Qu est bien ?
¿ Pens is que soy demasiado mayor para tener otro beb ?
Un mont n de golpes e imprecaciones pod an o rse del garaje cuando Tom estaba tratando de reparar la cortadora de c sped .
Me volv a quedar dormido .
¿ Quieres comer algo ?
Creo que va a llover pronto .
Mi padre tiene previsto visitar Corea la pr xima semana .
Se lavan las manos con jab n .
Mant n tu rec mara tan ordenada como puedas .
Ten a que pagar mucho inter s .
Ella se cas con l a los a os .
Tom le dijo a Mary lo que John le hab a contado .
No tengo la fuerza para terminar el trabajo solo .
No vayamos all .
Est estudiando chino .
No lo haga !
Sigui leyendo el libro .
Tiger Woods es famoso por su habilidad como golfista .
No tengo un vestido decente para tal ocasi n .
No te olvides de reunirte conmigo ma ana por la ma ana .
Si fuera t , comprar a ese .
Tom sabe que le ment .
¿ Cu ndo vas a decirle a Tom que quieres casarte ?
El beb despert en la mitad de la noche .
Tiene que haber costado una fortuna .
Tom dijo que l estaba completamente confuso .
Tom nunca me habl sobre esto .
No podremos ayudar a Tom .
No creo que l sepa hacer ese trabajo .
Tom s dijo que no era verdad .
Los ni os no pueden beber vino .
Tom y Mary nunca se llevaron bien .
El monte Everest es m s alto que cualquier otra monta a en el mundo .
¿ C mo te va en el colegio ?
Ella me agrada mucho , pero a veces me saca de las casillas .
¿ Ya ha llegado ?
¿ Qu hora es ahora ?
El granizo resquebraj la ventana .
No es necesario responder a esa carta .
¿ Quieres que vaya o no ?
¿ C mo es que sabes tanto sobre la historia de Jap n ?
Mi hermana tiene lecci n de piano dos veces por semana .
Fue la primera vez que un hombre caminaba sobre la luna .
Tengo muchos amigos en Boston .
Esto es muy doloroso .
Es una extra a pregunta .
Se te ve algo avergonzado .
Tom no tiene un auto .
Todos desean la paz eterna .
¿ Es demasiado tarde a las dos y media ?
No hay respuesta a tu pregunta .
¿ C mo se va a vuestra casa ?
Esta ley beneficiar a los pobres .
No estoy muerto , ¿ no ?
Pens que Tom llevar a Mar a al acuario .
Veo la tele de vez en cuando .
Se burla de todos .
El hombre neg haber tomado el dinero .
El beb est dormido .
No me averg enza ser pobre .
Tom no tiene nadie a quien acudir que le ayude .
Soy responsable de mis propias acciones .
No queda comida .
S lo que dije .
Les hizo se as de que se detuvieran .
Tom pens que era una soluci n adecuada .
No puedo mover las piernas .
Tenemos que encontrar a la persona adecuada para cada puesto .
No tuve opci n .
Alguien llam mi nombre en la oscuridad .
l juega ajedrez muy bien .
¿ Te gusto ?
Tenemos una crisis .
Por favor para de interpretar tu papel .
Se ve a sorprendida de o r que llamaran su nombre por detr s de ella .
No sab a que Tom estaba aqu .
Mejor le hubieras preguntado en avance cu nto va a costar .
l es muy sensible al fr o .
Tom me decepcion y tambi n a Mar a .
Tom es m s inteligente que yo .
Tom se va a comprar un auto nuevo el pr ximo fin de semana .
¿ Qu tipo de pel culas le gustan a Tom ?
Estoy investigando un caso muy interesante .
No lo aguanto .
Nadie le est pidiendo dinero .
Quiero comer pescado fresco .
Ha llegado el momento .
Finalmente me he acostumbrado a la vida urbana .
El r o atraviesa el valle .
Esas dos guitarras se parecen mucho .
Deber amos llegar si no hay demasiado tr fico .
¿ Puedes cuidar de los ni os ?
La oficina de correos no est demasiado alejada de aqu .
Para mi sorpresa , l se gan el premio .
Yo tengo que comer tambi n .
l ha estado escribiendo poemas desde la ma ana .
He tenido mucha suerte .
Todas ellas eran amigas cuando eran ni as .
No puedo dejar de pensar en lo que vi .
V stete .
¿ Por qu so amos ?
Uno es japon s y el otro es italiano .
l volvi a casa tras haber estado fuera durante diez meses .
Me siento vivo .
Quiero que vayas a ver si a n est ah .
Eres una buena madre .
Bradley fue un astr nomo ingl s .
Ve a lavarte los dientes .
Mi casa es peque a .
Dame lo que tengas en la mano .
Tom sabe el secreto .
En los Estados Unidos se habla ingl s .
Aprovechar la oportunidad .
El pasatiempo de mi padre es la pesca .
¿ Contaste las toallas ?
Quiero que cantes una canci n .
Tom nunca dijo una palabra .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que escalaste una monta a ?
Practiquemos .
l se ley hoy un libro verdaderamente largo .
Si hubiera tenido tiempo suficiente , podr a haber visto m s de Londres .
Ayer fuimos a ver una pel cula con un amigo m o .
No creo que nadie haya vivido en esta casa en a os .
El ni o rompi a llorar .
Me fui a la playa .
Est prohibido dar de comer a las palomas .
l me prometi que no le dir a a nadie .
Ellos van tarde .
Era muy siniestro .
¿ Terminaste de vestirte ?
Ella podr a haberse encontrado ayer con l .
Tom s est de acuerdo .
Ella dijo que hab a o do del accidente .
Nos hospedamos en un hotel tres estrellas .
No tomes opiniones y hechos como la misma cosa .
¿ Qu deber amos decir ?
Los mismos prisioneros no pudieron decir nada .
Estoy en el coche .
Nunca he estado en la casa de mi t o .
Ve a a uno .
Es mi negocio investigar tales cosas .
No menee usted la mesa .
El acantilado cuelga sobre el camino .
¿ Est n ustedes seguros de que quieren hacerlo ?
Llueve mucho .
Tom subi a Youtube un video de s mismo bailando y cantando , y r pidamente gan popularidad .
Pens que Tom necesitar a ayuda para entrar y salir de la ducha .
Quien sea que llegue primero tendr los mejores asientos .
¿ Qu dijo usted ?
Era m s barato de lo que pensaba .
Tuve problemas para pronunciar su nombre .
Yo acepto eso .
La mayor parte de esos hombres trabajaban en la mina .
Esperar es aburrido .
Creo que Tom va a ser despedido .
Tom descubri la carta y vio que era el as de espadas .
Debes apurarte .
l no pod a dar un paso m s .
Nos encontraremos en el lugar acostumbrado .
¿ Por qu no te quedas tranquilo ?
Tom casi nunca se r e .
Mary me dijo que se alegraba de verme .
Tom le dijo a Mary todo lo que sab a sobre lo que hab a ocurrido .
Tom pens que la comida que Mary hab a preparado sab a muy bien .
Lleva mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja .
l huele mal .
Ellas nos salvaron .
Tienes que comer con regularidad .
Creo que su nombre es Tom .
Hay algo que necesito que hagas .
Tom dijo que no hab a visto a Mary desde hac a mucho .
l se comport como un loco .
Qu tate tu gorro .
Catilina , al principio , no ten a m s de dos mil soldados .
En lugar de deprimirme , probablemente sentir a odio hacia ella .
La casa no me gusta .
Hazlo r pidamente .
Mir abajo hacia el mar .
Puedes estudiar aqu .
Ni siquiera yo puedo creerlo .
l est logrando grandes avances en ingl s .
Tom se arriesg a meterse en problemas por m .
No falta nada .
Algunos dise adores de moda italianos est n diciendo que los trajes de ba o blancos se pondr n de moda este a o .
No hagas caso .
La situaci n es muy seria .
Tu novio te est enga ando .
l confirm que le pasaba algo a su coche .
No hagas algo de lo que vayas a arrepentirte .
Cep llate los dientes todos los d as .
Debemos capturar vivo al le n .
Espera , no dispares !
Hay aproximadamente setenta gallinas en el gallinero , pero solo un gallo .
Tom se comi un pu ado de pasas .
Superar s esto .
El hombre muri en un accidente automovil stico .
Tom me pregunt qu necesitaba .
Tom no era feliz .
Puse la carnada en el anzuelo .
l nunca dej de escribir .
Deposita el dinero en el banco .
Est mejorado .
Nagoya est al Este de Kioto .
¿ Donde te est s escondiendo ahora ?
Aquel ni o no come .
Me apart a un lado para dejarles pasar .
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta .
Le escrib una larga carta .
Tom recibi una transfusi n de sangre .
Sabe todo .
¿ Eres de Kioto ?
Est usted en su casa .
Quiero una tercera opci n .
Tan malo se puso que muri a las dos horas .
¿ C mo conoci Tom a Mar a ?
Copia este archivo .
Est n en lo cierto .
A tom no le gustar verte .
Esa fue la ltima vez que visit a Tom .
Tom escondi el libro debajo de su almohada .
Yo fumaba cuando era joven .
Estas son las botas de esqu de Tom .
¿ Tienes alguna idea de por qu alguien querr a matar a Tom ?
Ellos solo quer an que los dejaran solos .
Espero verte de nuevo el a o que viene .
Te veo ma ana en una oficina .
Entiendo lo que quieres decir .
Nuestro jefe rechaz nuestra propuesta .
¿ Preferir as t ?
Tome asiento , por favor .
Tom dice que no puede esperar m s .
Yo s conducir un coche , pero Tom no .
Tengo que comprar uno de estos .
¿ Qu necesitas comprar ?
Parece que estoy perdido .
Esas casas son todas iguales .
¿ C mo te sali el examen ?
¿ D nde lo encuentro ?
Me lo encontr de casualidad por la calle .
He perdido mi m vil .
Por favor , rellene este formulario .
Es posible que el partido de f tbol se suspenda a causa de la lluvia .
Nadar es mi pasatiempo .
l no me dejar a conducir su coche .
¿ Es la bigamia un delito en Australia ?
Tom volvi con una escopeta .
Mi opini n era irrelevante .
¿ Que comiste en el desayuno ?
Los helic pteros m dicos llevan a personas muy enfermas a los hospitales .
No fui a ninguna parte durante las vacaciones .
¿ Qu dir a el doctor ?
Estoy seguro de que nos est ocultando algo .
¿ Entend s la diferencia ?
Ella est resfriada y no viene al colegio .
No hagas promesas que no puedas mantener .
A Tom no le gusta que le digan qu hacer .
Los accidentes ocurren .
Mira ! Hay un gato en la cocina .
Tom a n no sabe lo que pas .
Gracias a ti .
La ni a en la foto est sonriendo .
¿ Cu nto tiempo hace que trabaj s ac ?
Creo que recordar as eso .
Obtuvo su doctorado .
¿ Seguido lloras ?
Tom dud .
¿ D nde estudiaste ?
La asistencia es obligatoria .
Ella est sosteniendo una flor roja .
Nos encontraremos en el teatro .
Quisiera averiguar m s acerca de Boston .
No hables de Tom de esa manera .
Siga derecho por esta calle .
Tom ense su coraje de cara al peligro .
Limpiemos el piso .
Mi padre fuma como un carretero .
D game en d nde vive .
Tom se ri del chiste de Mary .
La polic a estaba esperando que Tom pudiese arrojar alguna luz sobre el incidente .
Para un mono es f cil subirse a un rbol .
Sabemos que est s ocupado .
Ella no es tan buena cantante como comediante .
Estoy aprendiendo chino .
Tom escuch golpear la puerta delantera .
Deber as hacerte el h bito de cepillarte los dientes despu s de cada comida .
Puedes usar el ingl s en casi todos los hoteles del mundo .
Lo hice porque quise .
Creo que deber as posponer la reuni n .
Prefiero la primavera al oto o .
Es la hora de la cena .
Necesit s un milagro .
Estas cosas s lo me pasan a m .
Mary es la hija mayor del tercer matrimonio de Tom .
¿ Vas a asistir a la reuni n ?
¿ D nde vamos a comer ?
Estaba a punto de dejar la casa cuando empez a caer un ligera lluvia .
Quiero vivir en una gran ciudad .
Tom es muy bueno en su trabajo .
Tom no puede comer man .
Ella dio a luz a una ni a ayer .
La adaptaci n es la clave para la supervivencia .
¿ Tengo permiso ?
Mam estaba atareada cosiendo .
¿ Acaso el trabajo es demasiado para ti ?
Los doctores recomiendan medicamentos para combatir enfermedades .
Has venido pronto a casa .
Todos ustedes son diligentes .
Tom no pod a creer que alguna vez ser a capaz de tocar la guitarra .
Ella tiene un lavarropas autom tico .
Juego al f tbol .
Algunos chicos entraron en la clase .
Nada m s llegar al pueblo , fue derecho a verla .
Lanza la pelota hacia Tom .
Ellos vinieron ac en .
Es una larga historia .
Tom dice que Mary le prometi el trabajo .
¿ Qu pas all ?
¿ Qu tal tu familia ?
Tom hace las cosas a su propio paso .
Ellos siguieron avanzando hacia el sur .
l dijo que era pobre .
En primavera los d as se hacen m s largos .
Las ardillas comen avellanas .
¿ Es esa tu decisi n final ?
Ellos ten an miedo .
Ella describi la escena en detalle .
Eres un hombre amable .
No puedo leer sin gafas .
Estoy harto de hamburguesas .
sa no es la bicicleta de Tom .
El bebe parec a estar profundamente dormido .
Gracias . De nada .
No quiero molestar a Tom .
Si t no puedes arreglar la tuber a , tendremos que llamar a un fontanero .
Tom no le tiene que prestar atenci n a lo que Mary dice .
¿ C mo est usted ?
Has de permanecer despierto .
¿ Te cont Tom d nde estuvo anoche ?
Todos pagaron .
Esta caja es muy pesada , as que no puedo transportarla .
No funcionaban los frenos .
Mi padre se ha sentido bien desde la operaci n .
¿ De qui n hablas ?
Tienes la cremallera de los pantalones bajada .
Tom pens que ser a una p rdida de tiempo asistir a esa reuni n .
No lo hice completamente solo .
Qu logro !
¿ Por qu Tom no est aqu ?
El impostor fue atrapado .
Ella le vio comerse un s ndwich .
Se ha quedado en ese hotel desde hace cinco d as .
Me decepcionas .
S que tendr s un mill n de preguntas .
Descanse .
¿ Qu me est s ocultando ?
Me hubiese gustado haberme quedado el tiempo suficiente para conocer a tus padres .
Estoy quemado de trabajar durante todo el d a .
Dime como solucionaste el problema .
Bajen la m sica .
Este es un libro interesante .
Te echamos de menos y estamos ansiosos por tenerte aqu .
Tom muri hace algunos a os .
No la conozco .
Esos dos no se llevan bien .
Cantamos canciones en la hoguera de campamento .
Tuvo que dar la cara .
l conduce un cami n .
Tom cruz los dedos y pidi un deseo .
No podemos estar de acuerdo con vosotros en ese punto .
Mis padres no son estrictos conmigo .
l meti el libro en su mochila .
Abandon a su familia y se fue a vivir a Tahit .
Cinco d as m s tarde , el presidente Taylor muri .
Dej la chaqueta en la clase .
Impactante , ¿ eh ?
No soy bueno en matem ticas .
Peso kilogramos .
Ven a nadar conmigo .
Tom grit .
Los veh culos alemanes est n entre los mejores .
Tom tiene artritis .
No eres el nico que haya tenido problemas con Tom .
Ella me dijo que conoc a a mi hermano .
Fue un acto de valor .
¿ Le advertiste a Tom ?
¿ Te refieres a m ?
Ced a sus demandas .
No fue una coincidencia .
Tom dijo que yo parec a muy cansado .
Se fingi enfermo para no trabajar .
No pod a aguantar m s ese ruido .
Esta monta a est cubierta de nieve durante todo el a o .
Es demasiado bajo para alcanzar el libro del estante .
Ese es un bote .
El progreso del estudiante es satisfactorio .
Gracias por prestarnos el libro .
Estoy a cargo del curso de tercero .
Insisti en que fu ramos .
Tenemos que defender nuestro pa s cueste lo que cueste .
Quiero un ordenador .
Te he escuchado tocar .
He visto esto antes .
¿ Quer s bailar ?
Ella se qued despierta hasta tarde ayer por la noche .
En esta zona est prohibido fumar .
Comprendo por qu .
Esta regla aplica para ti tambi n .
Agua fr a , por favor .
Z rich es considerada una metr poli financiera .
Todas las respuestas son correctas .
¿ Cu l prefiere usted ? ¿ ste o aqu l ?
El primer ministro nombra a los miembros de su gabinete .
Ella iba todos los d as a verlo al hospital .
Puede que no hayas escuchado hablar sobre esto .
El comentario de Tom fue poco delicado .
Quieres el divorcio , ¿ no es as ?
¿ C mo se comport ?
¿ Por qu no le has dicho a Tom cu ndo y d nde ser la reuni n ?
¿ Todav a no te has decidido ?
Tom se puso los zapatos .
Se conocieron en una cita a ciegas .
¿ Qu sab is vosotros ?
No sab an nada .
Esta caja est llena de manzanas .
Soy consciente de lo que est en juego .
Por favor no le cuentes esto a tus padres .
Hay algo acerca de l que no me agrada .
Deber as dejar de fumar .
Tom debe ir a ver a Mary .
Esa compa a es manejada por mi hermano mayor .
Me temo que no puedo ayudarle .
No puede pararla .
Escaparon todos .
No s a qu he temido tanto .
Me gusta hablar .
Estoy seguro de que Tom podr ayudar .
Un verdadero amigo no dir a una cosa as .
Tom baja pel culas a menudo .
¿ D nde queda la embajada rusa ?
Ya son las once .
Est s tan guapa que podr a besarte ahora mismo .
El gato atrap a un rat n .
Cerraron el servicio de ferry porque ya no era econ mico .
Ella y sus amigas est n locas por la m sica .
¿ Puede indicarme el camino hasta la estaci n ?
Quiero que me consigas un cuchillo .
No era lo suficientemente r pido .
Te voy a contar el resto de la historia ma ana .
Todos cambiamos .
Nos vamos .
Tom se culpa a s mismo por lo que pas a Mar a .
Quiero que te eches y te relajes .
Yo estoy viviendo en una ciudad .
Tiene siete hijos varones .
Tengo un amigo cuyo padre es mago .
l est mintiendo .
Mi padre ha dejado de beber alcohol .
Tom , despierta .
Ten a la intenci n de asistir a la reuni n .
Tom se ha vuelto m s fuerte .
Qu semana m s larga !
A Tom no le gusta hablar con extra os .
Todo lo que Tom quer a era un vaso de agua .
Fui a Boston el mes pasado .
Cuando suene el tel fono , contesta de inmediato .
Me sub al bus equivocado .
La Gran Muralla China es de m s de . millas de largo .
Todav a no me siento segura .
Terminaron de comer .
¿ Alguien habla japon s ?
No dej la puerta abierta .
Estar a muy disgustado si eso sucediera .
No te lo puedo explicar ahora .
Tom se reh sa a recibir ordenes de Mary .
Juntos , la familia mira una pel cula .
Ella es canadiense .
Me he acostumbrado a vivir solo .
Neg todo .
Regres a casa casi a medianoche .
¿ Qu es el arte ?
La sala est llena de personas .
Este bot n est suelto .
Tuve que cuidar a su beb .
¿ Volver s pronto a casa ?
¿ Cu nto cuestan las uvas ?
Yo soy un estudiante de este colegio .
¿ Qu lengua se habla en Corea ?
Debe estar loco para decir semejante cosa .
No est s loco .
Venid a mi casa esta tarde .
Quiero aprender hebreo .
l me bes apasionadamente .
Yo voy a cortar la yerba ma ana si no llueve .
Empez a elevar la voz a medida que hablaba .
Tom no tuvo el valor para ir ah por s solo .
Esta tarde voy a estudiar ingl s .
Tom sabe pelear .
¿ Qu pas aqu hoy ?
No tengo hogar .
Tom es un animal de costumbres .
¿ Cu nto se tarda aproximadamente en llegar a ese sitio yendo en autob s ?
Ellos ya terminaron el trabajo .
Cuento con tu ayuda .
Ella llev una vida feliz .
Esa no es excusa .
Lo haremos as de ahora en adelante .
Australia no es una excepci n .
¿ Qu estamos haciendo ?
¿ Quieres dejarlo as ?
Tom pens que llegar a tarde .
¿ Me acercas a casa ?
Quiero que recibas la ayuda que necesitas .
Tom deber a estar en casa pronto .
Tom casualmente se encogi de hombros .
¿ Votaste por Romney o por Obama ?
Ese perro es tan est pido .
Ve a pedir ayuda .
Espero con ganas a visitar tu pa s este invierno .
Me he comprado un coche .
Se dice que el tiempo sana todas las heridas .
Aqu est el libro que buscas .
¿ Qu carajo pas ?
Necesito llevar a Tom al hospital .
Lo prob ella misma .
Puede que el doctor haya dicho eso .
Mi abuela me crio .
Ella se fue de viaje .
Todav a no hemos tomado ninguna decisi n .
¿ Me he explicado con claridad ?
Realmente quiero resolver esto .
No hab a v as f rreas .
Estoy pensando en ti .
Tom pod a ver que l no iba a ganar la discusi n .
No dejar que me chantajeen .
Estoy seguro de que sab as eso .
Tom admira a Mary .
¿ Est s de acuerdo con la nueva ley ?
Deber as llevarte un paraguas hoy .
Voy a la chamba en bici .
Ella parece feliz .
Lloviznaba .
Ella dej la habitaci n .
Ellos est n hablando en franc s .
Se acercan los ex menes finales , as que estoy ocupado .
Sabes lo que hay que hacer , ¿ no ?
Me gusta tu camisa .
Ya te dije que no fumaras en tu habitaci n .
Hay una gran distancia de aqu a la escuela .
Estoy agotado de trabajar durante todo el d a .
¿ Viene con comidas ?
Lo ascendieron a coronel hace dos a os .
¿ Por qu tartamudeas ?
Tom dijo que los comentarios de Mary eran enga osos .
El aire acondicionado est fuera de servicio .
l respondi que no lo sab a .
La ltima cosa que quiero es darte alguna raz n para que me despidas .
Quiero que ma ana vayas en avi n a Boston .
La fuerte lluvia nos impidi ir a pescar .
Tom estuvo llorando toda la noche .
Quisiera tener m s tiempo para hablar con ella .
Por favor s lo m s breve posible .
Tom la llamaba Mary a pesar de no ser ese su verdadero nombre .
Est muy ocupada .
S que no te acuerdas de m .
Tom quer a que Mary fuera su esposa .
Mi libro est aqu .
Tom s revel su secreto .
Quiero comer algo que no est dulce .
¿ D nde est el coche ?
Contame tu versi n de los hechos .
Las buenas pel culas ensanchan tus horizontes .
Quiero ser m s independiente .
Brasil est rodeado por diez pa ses y por el oc ano Atl ntico .
Eres de Hokkaido , ¿ verdad ?
Tom pens que ser a entretenido ir a visitar a John y a Mary por el fin de semana .
¿ Todav a tienes sue o ?
¿ C mo de profundos son los cortes ?
Quiero que todo lo que acabas de decir salga escrito en el contrato .
Es una buena c mara .
No puedo dormir bien .
Le multaron por estacionamiento indebido .
Los dos pa ses negociar n una soluci n a la crisis .
Tom es muy rom ntico .
Necesito cargar mi celular .
Tom s y Mar a todav a est n all .
Se esforz por hacer feliz a su mujer , pero fue en vano .
¿ D nde se pone este libro ?
No te sueltes . Af rmate bien .
El lago est completamente congelado .
Ella puede contar el secreto .
Voy seguido a la playa porque vivo cerca del mar .
¿ Cu l fue la causa de su retraso ?
¿ Me puedes llevar ah ?
Repudiamos la violencia .
Me vi obligado a salir ayer .
Me acord de todo el mundo .
¿ D nde est tu arma ?
Nac en Osaka el de marzo de .
Tom trabaja en un banco .
Har algo de t .
Hicimos gofres .
Ella es h bil en el ingl s .
Es muy amable de tu parte venir a despedirme .
Bueno , escuchad .
¿ Puede llevarme a esta direcci n ?
No quiero saber nada hasta ma ana .
No quiero salir esta tarde .
Tom se sinti frustrado .
Tom no tiene t .
Tom odia a Mary .
¿ No os aburr s cuando est is solas ?
Ella esperaba que l solucionara el problema .
Mi casa est a solo cinco minutos de la estaci n andando .
Tom solo ten a una pierna .
Compr aquella bufanda que vimos ayer .
¿ Cu l es la norma ?
Empezamos en el .
Ll mame de vez en cuando .
Leamos la Lecci n .
Fumar te perjudica .
Tienen que haber descubierto qui n era yo .
Estoy esperando su respuesta .
Lo har inmediatamente .
Ellos son nuestros clientes .
Solo tengo dos hijos .
Su muerte es una gran p rdida .
Ellos no sab an que era imposible , as que lo hicieron .
En el futuro quiero convertirme en locutor de televisi n .
La casa de Tom est embrujada .
¿ T sabes eso ?
Debemos mostrarte algo .
Nunca confundas l stima con amor .
¿ Vas ma ana a la escuela ?
No te har mal .
Moder la discusi n .
Vimos lo que parec a ser un oasis en el desierto .
Esta caja servir como mesa .
He estado en Kioto .
¿ D nde pasas los fines de semana ?
¿ Estudias el franc s ?
¿ Puedo usar este diccionario tuyo ?
He trancado la puerta .
Ah estaremos .
Alguien echaba de menos al perro .
¿ l es amigo de qui n ?
No soy capaz de traducir esta frase .
Ella tiene un buen punto .
La Constituci n les da ciertos derechos a los estados .
No tengo un peso .
Son cristianas .
Me he enterado que tu y Tom tene s algunos problemas .
B jate .
La ni a dijo que nunca hab a o do hablar de esa persona .
Tengo que encontrar a Tom .
Mi amigo ser nuestro gu a .
¿ Te importar a ayudarme ?
Estoy en Portugal .
Fui a por ti , pero t ya te hab as ido .
La madera arde .
¿ Cu les son sus funciones ?
Dondequiera que vayas , ser s bienvenido .
No silbes en la escuela .
Por lo menos deber as decir gracias .
Ella no obtuvo respuesta de l .
¿ Qu te hace pensar que Tom est planeando pedirle a Mary que se case con l ?
La mayor a de los chicos odia la escuela .
Ten a otra cosa en la cabeza .
Tenemos mucho tiempo para hacerlo .
l es un completo extra o para m .
¿ Qu lengua se habla en los Estados Unidos de Am rica ?
Tom le dijo a Mary que no se riera tan fuerte .
La risa es la mejor medicina .
Le dije a Tom que no sab a hablar franc s .
Creo que s d nde est Tom .
A l le gusta la torta de chocolate .
S nadar bien .
El monte Fuji es hermoso visto desde la bah a Suruga .
Al principio no me agradaba .
¿ Cu ntas gorras tienes ?
No hab a taxis , as que tuve que ir caminando a casa .
Trata de dar un buen ejemplo .
A lo lejos vimos unas casas .
¿ Y si se equivocan ?
Vinimos juntos .
Es bueno estar en casa .
Paraos aqu .
Ella vendr a las tres y cuarto .
El contrato venci el lunes .
Pens que Tom le dar a a Mar a tu n mero telef nico .
No puedo quitarme esa canci n de mi cabeza .
l se sinti un poco culpable .
La familiaridad engendra desprecio y ni os .
Algo huele bien .
sta es una flor hermosa .
¿ Qu va a pasar aqu a las dos y media ?
No s qu voy a hacer con mi gato ahora que me estoy mudando a otro pa s .
Los gatos le tienen miedo al agua .
La captura del pr ncipe por el rey llev a otra guerra .
El clima aqu se est poniendo fr o y eso de verdad no me gusta .
No hay nada all abajo .
¿ Cu l es su pel cula de terror preferida ?
Me sent al lado suyo .
l es un cient fico respetado por todos .
Lo escribir en la pizarra .
Tom se compr un regalo de Navidad caro .
Tom s estaba hablando con Mar a .
Quiero complacerte .
Tom molesta a todos .
Tom , ¿ est s dormido ?
Ella estaba impaciente porque no ten a nada que hacer .
Casi derram mi caf en el teclado .
Ella estaba a punto de llorar .
No puedo creer que Tom a n habla contigo .
Me gustan los mariscos .
Es pat tico .
En el jard n bot nico vimos muchas plantas ex ticas .
Ella no habla japon s en su casa .
¿ No es incre ble ?
A m no me importa quien gane .
Un caballero lo intent contactar durante su ausencia , se or .
l estaba almorzando cuando entr a la habitaci n .
Nuestros ojos requieren tiempo para adaptarse a la oscuridad .
¿ De qui n es esta guitarra ?
Suena como si goteara el grifo .
No me voy a ir de aqu .
Esta es una carta importante .
Me dej una nota .
Es solo una teor a .
¿ Quieres trabajar con Tom ?
Tom dijo que te conoc a .
¿ Qu hiciste con esa c mara ?
Ese chico tiene la cabeza muy grande .
Voy a esperar con vos .
Pasar s un mal rato .
Te oigo , pero no te veo .
Hablo franc s casi todos los d as .
¿ Qu museos te gustar a visitar ?
¿ Por qu no me dijiste antes ?
Ll valo a un mec nico a arreglar .
No conozco a ninguno de sus hermanos .
¿ Oyes de ella a menudo ?
Ley la carta una y otra vez .
Los accidentes ocurren .
Afortunadamente , no hubo ning n herido .
No s lo que haremos .
No tenemos idea de d nde est l .
¿ Puedes darle primeros auxilios ?
La bomba vol la casa de Tom en cenizas . Por suerte , l no estaba en casa en aquel momento .
Voy a pagar .
¿ C mo lo iba a saber ?
¿ C mo lo haces ?
Ella no pensaba que sus sue os pudieran hacerse realidad .
Tom mir a ambos lados antes de cruzar la concurrida calle .
La forma en que actu fue totalmente est pida .
¿ Cree usted en Dios ?
l respondi incorrectamente .
Es casi imposible que termines el trabajo en un d a .
Hay ba o aqu .
¿ Qu te hace pensar que quiero que se me deje a solas ?
Agradecer a cualquier informaci n que puedas enviarnos .
Esta tarea es demasiado para l .
l actu como un lun tico .
Esto es considerado un asunto de gran importancia .
La puerta del coche no cierra correctamente .
¿ Hay alguien ah dentro ?
Casi no queda caf en la cafetera .
Vivo en una casa vieja .
¿ Qu hay en el men ?
Tom y yo vamos todos los veranos a pescar juntos .
Reenvi a Tom el horario que me enviaste .
A ella le gusta cocinar para su familia .
¿ Conoces alg n baile tnico ?
A ver qu pasa .
Todos ustedes no son m s que peones .
Sigo jugando al billar .
l trabajaba d a y noche , y cay enfermo .
Por favor dime como llegar a Boston .
Tom casi muri despu s de comer un poco de h gado crudo .
Lo pas muy bien aqu .
Tengo un agudo dolor aqu .
Qu libro tan interesante !
Ya te dije todo lo que s .
Tom felicit a Mary .
No toques la sart n ! , est muy caliente .
La ni a que trabaja en la panader a es linda .
Perd la cuenta .
Deber a atar el perro para que no muerda .
Estar aqu esta noche .
Es exactamente lo que pens yo .
Quiero ser tan rico como Tom .
Tom est encendiendo un cigarrillo .
No s si tomarlo como un cumplido o un insulto .
Ma ana no hay escuela .
El cocodrilo atrap a un u mientras ste intentaba cruzar el r o .
A Tom no le gust no tener suficiente dinero .
Estoy preocupada por la salud de mi madre .
No s nada todav a .
Ellos liberaron al prisionero .
Perdone la intrusi n .
Le mostr el camino a Tom .
Te ayudaremos , ¿ de acuerdo ?
Tenemos que echar una mano .
Apaga las luces del rbol de Navidad cuando salgas de casa .
Todos se quedaron calmados .
Necesit mucho coraje para tratar de comer esa extra a comida .
Quisiera agradecer a todos los que colaboraron .
l entr al partido dem crata , pero se sali enseguida .
Corta el gas .
¿ Lo has visto ?
Tom arroj el libro de Mary al fuego .
Siento la primavera en el aire .
Estoy muy orgulloso de ti .
Esta obra tiene tres actos .
Incluso en India las cosas han cambiado .
No se lo digas a nadie , por favor .
Pens que la comida era demasiado grasienta .
Nadie estaba de acuerdo conmigo .
Lo mir de arriba abajo .
Perd mi sombrilla en un lugar del parque . Tengo que comprar una nueva .
A Tom verdaderamente le apasionaba .
¿ Me puede traer la cuenta , por favor ?
Ella visit a su t a ayer .
¿ Me ayudar s ?
Hoy Tom ha visto a Mary .
Ayer pas todo el d a con Tom .
Tengo que volver a casa antes de la medianoche .
Las horas pasaban .
Cre a que Tom era canadiense .
Ya estoy casada .
Tom s lo intent .
Los soldados marchaban en filas de dos .
No quer a que nadie pasara hambre
Tom decidi comenzar un negocio .
¿ Nos veremos otra vez ?
El cuarto de Tom es solo un poco m s amplio que el de Mary .
Creo poder hacerlo .
Eres igualito a tu hermano mayor .
Es m s que suficiente .
Me acuerdo de haberte visto el a o pasado .
Cantemos .
Ten an buena qu mica .
Un polic a estaba observando a un peat n sospechoso .
Esa es la oficina de Tom .
El chico dijo que vendr a un lobo .
Me cas y tuve hijos .
No quiero espagueti otra vez esta noche .
Es bueno para el negocio .
Voy a nadar cada d a .
No s conducir un autob s .
¿ Quieres hacerlo de nuevo ?
Tom necesita un trabajo .
Es justo lo que quer a .
Te perder s .
Est prohibido en la mayor a de los pa ses .
No quiero ser famoso .
l se fue .
D jame probarlo .
¿ Cu ndo quer as ir ?
l fue tan amable de llevarme en auto hasta la estaci n .
Tom se preguntaba cu ntas veces deber a decirle a Mar a que limpiara su pieza antes de que al fin lo hiciera .
El rea de la habitaci n es de dos metros y medio .
Este es uno de los trabajos que tengo que hacer cada d a .
No s casi nada de eso .
Yo no era infiel .
Tom sigui comiendo .
Estoy seguro de que sabes de qu hablo .
Es el m s alto de su clase .
l se cambi el nombre .
D jamelo a m .
Es m a , no suya .
Te perdonar s lo esta vez .
Tom le dijo al juez que l era inocente .
Los animales no pueden distinguir lo verdadero de lo falso .
Tom habla tres idiomas .
Estoy justo detr s de ti .
Tom no es m s sospechoso que cualquier otra persona .
Picaso fue un pintor famoso .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que tocaste viol n ?
¿ De verdad esperabas que l te contase la verdad ?
Dije que la har a feliz .
Durante semanas , no comi absolutamente nada .
Tom quer a que pensaras que l hab a muerto .
Fumar est estrictamente prohibido .
Yo introduje este tema .
Ella lo rechaz .
Me agrada el fr o .
Todos se quedaron .
Tom est apagando el fuego .
l fue enterrado en este cementerio .
¿ Ten is un dicho similar en japon s ?
Ahora estoy cocinando .
Este libro es para ti .
¿ Me haces un favor ?
Detente aqu .
Me encanta ver el baloncesto .
¿ Me est s tomando el pelo ?
Tom guard silencio durante mucho tiempo .
Hablas franc s , ¿ verdad ?
¿ Fuiste al funeral de Tom ?
Yo tambi n quer a verte .
No me puedo acordar de todos sus nombres .
Deber as moderar tu lenguaje cuando habl s con ella .
l trabaja en investigaci n de SIDA .
Soy de China .
l es una persona sumamente importante .
Tomen el dinero y corran .
Nunca podr hacerlo tan bien como t .
Estaba agotado .
Estados Unidos es un buen mercado para los productos japoneses .
ramos vecinos .
Tuve que alquilar un carro .
No mientas .
Yo ayud a cargar esas bolsas .
Mi mam me dej el pelo demasiado corto .
Ese movimiento fue un gran error .
Empec a leer el libro .
Estoy seguro de que les gustar el almuerzo .
Eso es tan pat tico .
¿ Cenar s ?
He olvidado su nombre .
En este momento , l est en el hospital .
El parecido entre estos dos hombres es misterioso .
Tom sol a pensar que Mary era la mujer m s bella del mundo .
Tom ha estado viviendo solo por mucho tiempo .
¿ D nde vives t ? Yo vivo en Tokio .
Respondele a Tom s !
Ella parece pose da por un esp ritu maligno .
Este libro parece interesante .
Esto es para ti , Tom .
Siempre he jugado con mi hermano .
¿ Tom est comiendo ?
Hasta donde yo s , l es honesto .
Una fiesta es un buen lugar para hacer amistades .
Por favor , hable franc s .
Vas por buen camino .
l es famoso en todo el mundo .
¿ Qu cultivas en tu granja ?
Nac en .
¿ Me pasas las aceitunas ?
Tom se dio una ducha fr a esta ma ana .
Est n esposados .
Doy por sentado que la gente es honesta .
No se rompi .
¿ Qu tienes en mente ?
¿ Qu quer as decirme ?
Tom apareci el lunes por la noche .
Esa excusa no me vale .
No hace falta que respondas .
Cuando vamos a un restaurante , nunca pido lo mismo que Tom .
Deber as arreglar tu coche .
Creo que llevas raz n .
Tom fue a Boston a estudiar m sica .
Ese ni o no quer a soltar la mano de su madre .
Ella era la ltima persona que esperaba ver en un sitio como se .
Tu franc s es muy bueno .
Es imposible que funcione .
¿ Cu ntas veces al d a alimentas a tu perro ?
Yo no soy uno de tus empleados .
Vamos a sentarnos a la sombra .
l corri un gran riesgo en la jungla .
Esa pel cula fue entretenida .
Por favor ten en cuenta este hecho .
Hoy no estoy m s ocupado de lo habitual .
Eres el elegido .
Le ha perdonado todo .
Lo conozco desde hace diez a os .
l explic por qu el experimento fracas .
Quiero hacer una torta .
No hemos hecho nada malo .
Tom no necesita decirme . Ya s .
Solo estoy siendo realista .
Estamos listos para partir .
Dej eso ah .
Quiero este edificio para un garaje .
A las mujeres les encant .
Esta ma ana no he desayunado .
Abra la boca !
Ella cocin pan y bizcochuelos en el horno .
Era su primer trabajo .
Ahora puedes mirar .
No tengo ni idea de cu l es el problema de Tom .
¿ C mo quitas las manchas de vino tinto de tu alfombra ?
Los dos ni os empezaron a llorar .
Este mismo debe ser su paraguas .
Estamos cavando un pozo en el patio .
El caf es el principal producto brasilero .
¿ Por qu ocupas tanto tiempo viendo televisi n ?
l tuvo mucho que ver con ese proyecto .
No tengo mucha plata .
Tom compr su entrada hace veinte minutos .
Los computadores son capaces de realizar trabajo extremadamente complicado .
Recuerdo haberte conocido antes .
Estoy de tu lado .
Naci pobre , pero muri siendo millonario .
Pegue una estampilla en el sobre .
D selo .
Mant n el domingo libre .
¿ Puedes comer con palillos chinos ?
Me re tanto que me duele mi est mago .
No comprendo por qu ella ya no me ama .
No se preocupe . Tom no nos va a decepcionar .
Daba mucho miedo .
Me ha fallado uno de mis mejores amigos .
Desaprovech una oportunidad de oro .
Todo es negociable .
Tengo que ir all por mi padre .
Ella est a punto de partir .
Ella se cas cuando ten a .
Tom estuvo yendo a esa playa todos los veranos desde que era muy joven .
Estoy en una banda .
S todo lo tuyo .
¿ Entonces qu ?
No hace demasiado viento hoy .
¿ Qui n gana ?
Adora los trenes .
Nunca antes lo hab a visto .
Los caballos atraviesan la pista y van nariz a nariz .
No quiero volver ah .
Hay un mont n de muebles en la habitaci n .
El partido fue aplazado hasta la siguiente semana .
Ella lo invit a que pasara a tomarse una taza de caf .
No necesitas sonar como un nativo para comunicarte .
Acabo de ver una estrella fugaz .
Tuvimos un breve coloquio sobre los derechos humanos .
El doctor le aconsej no fumar .
S que te he dicho esto antes .
Me qued donde estaba .
Sus hombres comenzaron el ataque sobre la Ciudad de M xico .
No lo sientas tanto por Tom .
Pens que Tom estuvo extraordinario .
No me digas que nunca has estado enamorado .
l escuch un ruido .
Ten s que abandonar Boston .
¿ D nde est n los guardias ?
¿ Te dijeron cu ndo tienes que venir ?
Nos mentiste .
Tom es el capit n de este equipo de b isbol .
Ma ana lev ntate a las siete de la ma ana .
Ella le compr un diccionario a su hermana .
La polic a agarr al ladr n por el cuello .
Sos demasiado modesto .
He terminado .
No pueden pararnos .
Todo lo que Tom quer a era que Mary aprendiera a llevarse bien con John .
Tuve una buena pl tica con Tom esta ma ana .
Tom le apreci a Mary su apoyo .
Las clases no empiezan hasta las ocho y media .
Ellos mencionaron haber estado all .
Hazlo como te dice .
El clima cambi repentinamente .
Te echar de menos .
¿ Qu son stas ?
¿ Tienes algo que decir ?
Pele la naranja y d me un gajo .
Perdone que le interrumpa .
Debes seguirme .
Creo que Tom estaba ocultando algo .
Tom dej conducir a Mary .
Tom nunca me dijo que era casado .
Tom recordar .
Saca a Tom de aqu .
¿ Hay asientos libres ?
Los frenos del frente no sirven .
Tom encendi el fuego .
Pens que te ibas a poner tu traje nuevo .
Comparamos el trabajo de l con el de ella .
Hemos ganado !
T siempre eres bienvenido .
Mary le puso a su beb el nombre de su abuela .
¿ Quiere dejar un mensaje ? No , gracias .
Tom construy un muro alrededor de su casa .
Tom se sent en la cama .
¿ Tienes dudas ?
Me ofrec a ayudarle con sus tareas .
l dio lo mejor que pudo .
Tom compart a el dormitorio con su hermana menor Mary .
Ella lo llam tarado .
Tom tiene mucho m s dinero que yo .
Te dir lo que quiero hacer .
Ella le dijo que se iba .
Ya nadie me viene a visitar .
Gracias por decorar mi casa .
Hoy , en lugar de limpiar la casa , creo que voy a dar un paseo .
C lmate .
¿ Es esa la llave que buscas ?
¿ Est s pensando ayudarles ?
Los camellos tienen tres p rpados .
Sal pronto del trabajo y volv directo a casa .
Creo que aqu estaremos seguros .
Me distraje y perd la noci n del tiempo .
l siempre estaba del lado del pueblo .
Un fot grafo le tom una foto a mi casa .
Ellos nunca nos encontrar n .
Tengo que comprar algunos remedios para Tom .
Soy Tom .
¿ Te gusta la comida picante ?
Me averg enzo de mi cuerpo .
Sos un caballero .
Tom y Mary no est n casados .
No hay evidencia de que esta enfermedad sea causada por la dieta .
Tom decidi protestar .
El delincuente est tenso .
Tom intent abrir la puerta , pero no pudo .
Veo un le n .
La p rdida ascendi a los . . .
Veamos si podemos resolver ese misterio .
Creo que has cometido un error .
¿ Es esa la verdad , Tom ?
Siete polic as fueron asesinados .
Tom le dijo a Mary que no se culpara por lo que hab a pasado .
¿ Has tratado alguna vez con un problema como este ?
¿ Qu es esto ?
Siempre debemos hacer nuestro mejor esfuerzo .
Estamos entre amigos .
Tengo un peine de madera .
Creo que estabas m s guapo con el pelo largo .
Todo el mundo lo dice .
Tom no cree que est interesado en lo que hace .
Est a dieta .
Cada vez me cuesta m s concentrarme .
Quiero su opini n .
Tom no ir solo .
Tom s no quer a ir .
No tiene nada en contra de eso .
Su abuelo de a os est orgulloso de l .
¿ Cu nto viste ?
Desafortunadamente , mi padre no est en casa .
Ense mi entrada a la puerta .
Ese ni o se parece a su padre .
Espero que podamos quedar de nuevo . S , no ver el momento de que ocurra .
Eso es imposible .
D game d nde vive usted .
La verdad es que tu ayuda me vendr a bien ahora mismo .
Por un mes no cay ni una sola gota de agua , as que tuvieron que cavar un pozo .
No lo puedo decir .
No puedo creer que t fueras porrista .
La tormenta de nieve no amainaba .
Realmente no tiene mucho sentido , ¿ no es as ?
Eres tan supersticioso acerca de todo .
¿ Qu sucede ?
Mi mayor temor es ahogarme .
Nadie me previno .
¿ Crees que vas a necesitar que Tom te ayude ?
Pareces muy cansada .
¿ Puedo usar tu servicio , por favor ?
¿ Has horneado una pizza alguna vez ?
No apagu la luz .
Eso es repugnante .
l a n sigue vivo .
Los dos ni os empezaron a culparse el uno al otro .
Estoy seguro de que Tom solo intenta ayudar .
l est de buen humor hoy .
Es tan claro como el agua .
D jame pensar esto otra vez .
Tardas m s en preparar el coche para la pintura que en el trabajo de pintura en s .
D jeme tomarle las medidas , por favor .
Las dos se rieron .
Espero que hayas practicado tu solo .
D jalos entrar .
Yo sab a que no hab a nada que pudieras hacer al respecto .
l copi en el examen de biolog a .
Voy a la biblioteca dos o tres veces por semana .
Pens que Tom dar a un paseo antes de cenar .
Mi hermana me pidi que le ense ara a esquiar .
¿ Fue algo especial ?
No hace falta que te disculpes .
Scott fue un contempor neo de Byron .
Lo har lo mejor que pueda .
Su casa est cerca de un r o .
¿ D nde dormiste anoche ?
Pod s pasar la noche con nosotros .
Ven y mira esto .
Memor zate esto .
Nadie en su sano juicio har a esto .
Tom odia que Mary le pida que explique la misma cosa m s de una vez .
¿ D nde sueles comprar la ropa ?
Deben ser pasadas la medianoche .
Amamos el sistema .
Es emocionante .
Tom perdi las gafas .
Ellos iban de la mano .
El chico lleva gafas .
Ven cuando quieras .
Sos una mala persona .
A causa de la densa neblina , el camino era dif cil de ver .
Ellos son mis viejos amigos .
l le dijo buenas noches a sus padres .
Mary se acerc a Tom en la fiesta y le dijo que estaba enamorada de l .
¿ Crees que parar de llover pronto ?
El d a de San Valent n se celebra en febrero .
¿ Pero no piensa que es un poco grande ? pregunt la dependienta .
Ayer por la noche trabajamos hasta las diez .
¿ Tiene que ser hoy ?
Intercambiaron saludos .
Ojal pudiera volar como un p jaro .
Los estudiantes se rieron .
¿ C mo s si una chica gusta de m ?
Nuestro sistema pol tico fue formado a partir de tradiciones feudales .
Tom no me ayuda nunca .
Soy tan feliz como una lombriz .
No toques mi bicicleta .
¿ Cu ndo llegaste ? ¿ Llegaste hoy ?
Jugamos p quer todo el d a .
Empec a aprender franc s .
No te ser a muy dif cil dise ar un nuevo sitio web .
He perdido a mis amigos .
Quisiera verlo .
Tom sabe qui n es Mary .
Mi padre no est en casa , pero s mi madre .
Tom no sabe acerca de esas clases de cosas .
A algunos ni os no les gustan las verduras .
Espero con ganas a verte la pr xima semana .
Comprendo c mo te sientes .
Tom necesita unas vacaciones .
Se va a la cama a las ocho .
Tom no pudo encontrar su llave por ning n lado .
Me pareci muy divertida .
Tom cree que es absolutamente necesario beber al menos un litro de agua todos los d as .
Yo quer a hablar contigo sobre esto .
l hace buen uso de sus talentos .
Tengo que aprender japon s .
Tom no anda con mucho efectivo .
Date prisa ! Empieza el concierto .
Tardaron un poco de tiempo en acostumbrarse el uno al otro .
¿ Te lo tengo que explicar de nuevo ?
Nada puede detenerle .
Acordamos empezar temprano la ma ana siguiente .
Ponle un poco m s de leche a mi t , por favor .
l no luce de esa edad .
No entend que esto ocurriese .
Dime por qu quieres ir all .
No quiero tu dinero .
¿ Deber a repetirlo ?
Ella y yo tenemos la misma posici n en la compa a , pero gana m s que yo .
Lo consultar con la almohada .
Es est pido y arrogante .
Ya no te escucho m s .
Realmente eres un buen guitarrista .
Tom no se lo dijo a todos .
Lo probar .
Esas flores son hermosas .
Pens que querr as algo de tomar .
Gracias en avance .
No soy una buena persona .
¿ Te gusta viajar ? S .
En frica no ha llovido en absoluto desde hace m s de un mes .
Anota esto .
Tom es bastante d bil .
Le visitar ma ana .
Alguien est cantando .
l era joven e inocente .
Tengo que dar de comer al perro .
Adondequiera que vayas , te seguir .
Traer vino .
¿ Qui n era el l der de la expedici n ?
Perd a mi mejor amiga en un accidente de tr nsito .
Tuve suficiente .
Hemos llegado sanos y salvos .
Ella sabe hablar espa ol .
No nos hemos visto desde nuestros d as de escolares .
No seas tonto .
Hiciste una promesa .
Ya estaba oscuro cuando Tom lleg a casa .
Casi nadie la cree .
El matrimonio gay es legal ac .
S lo dime lo que sabes del problema .
Venid cuando quer is .
Ella mir la fotograf a para refrescar su memoria .
¿ Podr as decirme c mo ajustar el volumen ?
No es est pido .
Yo llor bastante .
Esta es la cola para sacar los billetes .
Para los ni os de hasta a os de edad , la ruptura de la familia puede ser dif cil de entender .
Tom no sabe si Mary ir a la monta a o a la playa .
¿ Qu te hace pensar que eso no es cierto ?
Puedes decir todo lo que quieras .
Yo actuar a diferente en tu lugar .
Dej a Tom atr s .
A l le gusta leer libros .
Tom quiere que pida disculpas .
l lo repiti otra vez .
El domingo es el d a en el que estoy m s ocupado .
Gana el que acierte el n mero .
Comemos a las seis .
¿ Cu l es vuestro d a de la semana favorito ?
Tom y Mary todav a est n jugando a pimp n .
Mi t o se recuper completamente de su enfermedad .
¿ Me est s diciendo honestamente que no quieres ver a Tom nunca m s ?
¿ Hay alguien en casa ?
Tom s dice que sos buena jugando al tenis .
¿ Te meter s en problemas por culpa m a ?
Lo conoc .
l se perdi mientras caminaba por el bosque .
Este dato est obsoleto .
Ayuda !
Los vimos anoche .
Tom toc guitarra por m s o menos una hora .
Me pregunto qu est mal .
Despu s de llamar dos veces , a la polic a no le qued m s remedio que echar la puerta abajo .
Ella se alegrar de saber que quieres verla .
lvidalo .
No quiero empezar nada que no pueda terminar .
Ya veo c mo hiciste eso .
Si quieres evitar el colesterol , come carnes magras sin grasa .
Le aconsej que hiciera m s ejercicio .
No fue una decisi n f cil .
A m tambi n me da asco .
Necesito un favor m s .
Hace a os que no lo veo .
¿ Quieren que haga eso por ustedes ?
Tom le dijo a Mary que no ser a f cil .
Le aconsej que visitara Boston porque pensaba que era la ciudad m s bonita del mundo .
Suj talo !
¿ Compraste un lavarropa ?
No confiaste en m .
No me importa si gano o no dinero haciendo esto .
¿ Se nota ?
S que eso me har a feliz .
Me alegro que me haga esa pregunta .
l dej la ltima p gina en blanco .
l es un caballero muy gal n .
Esta m quina expendedora no recibe m s que monedas de cien yenes .
¿ Ayuda eso a aclararlo ?
No estaba pensando claramente .
Espero que no haya tenido un accidente .
Tienes que dec rmelo .
¿ Qu sinti ?
Seguid trabajando .
Me duele la espalda .
Soy realista .
Aparentemente , Tom estaba en Boston el invierno pasado .
Presta atenci n a su consejo .
Ellos admiraban la vista panor mica desde la colina .
D mosle un gran aplauso a Tom .
Queremos que Tom se quede y ayude .
Este es un presente como muestra de nuestro agradecimiento .
Yo repet la palabra varias veces para ella .
A Tom no le gusta nadar en piletas , l prefiere nadar en lagos y r os .
Vemos con los ojos .
Confieso que mi nombre no es Tom .
Ayer escribi una carta .
En Kawasaki hay muchas f bricas .
Volver .
La habitaci n es muy oscura .
Si haces eso , vas a estar someti ndote al rid culo .
¿ Sabes conducir ?
Suficiente para cinco d as .
Habl is demasiado .
Soy demasiado vieja para esto .
Puedo apa rmelas .
No lo vi .
Disfrut charlando con Tom .
La polic a la perseguir por mucho tiempo .
A m me parecen muy parecidos .
¿ Podr as llamarme m s tarde ?
Tom nunca se acuerda de mi nombre .
Yo s lo que eso significa .
Quiero saber a d nde fue Tom .
Estoy decidido a realizar este plan .
¿ Hab is visto el peri dico ?
rase una vez una hermosa princesa .
¿ Est dormido ?
Puedes sentarte donde quieras .
l todav a est trabajando .
Tom s sab a que Mar a estaba en lo cierto .
No voy a responder m s preguntas ahora mismo .
No veo ese programa .
No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo .
Kioto recibe muchos turistas de todo el mundo .
Quiero hacer todo lo que Tom hizo .
¿ C mo supiste d nde encontrarnos ?
Protesto ! Se admite .
¿ Cu ndo te vas a acostar ?
Ella se hizo profesora a la edad de veinte a os .
Mi madre vendi todo lo que era valioso para ella .
Est pensando en el problema .
A todas luces es cierto .
Este es su caballo .
Estoy seguro que Tom s es una persona muy ocupada .
Le temo a las alturas .
¿ Me podr as dejar ver tus notas ?
Estoy comenzando a hacerme una idea .
Parece que me agarr un resfriado .
Yo no dir a que no era importante .
Yo disfruto trabajar aqu .
No se pueden hacer dos cosas a la vez .
Espero que tus deseos se hagan realidad .
Errar es humano perdonar , divino .
El caballo se detuvo y no se mov a .
¿ Te importa si te llamo de vez en cuando ? No , para nada .
Tom s parece estar muerto .
Ella me dijo que abriera la ventana .
Sea como sea , no me gusta .
Es un callej n sin salida .
Ella tiene un gato . El gato es blanco .
Parece sospechoso .
¿ Ad nde ir s en las vacaciones de Navidad ?
Tenemos una larga historia para contarte .
Mant n siempre un pa uelo en tu bolsillo .
Tom no tiene tiempo para ayudaros .
La carta fue firmada por Tom .
Puedes usar mi l piz , si quieres .
Apunta al blanco .
Tom tom una decisi n est pida .
L grimas cayeron de sus ojos .
Pens que me amabas .
Qued satisfecho .
¿ Vienes aqu todas las noches ?
Cuando entr a la habitaci n , ella estaba tocando el piano .
Recoja el libro .
l quer a destruirlo .
Te estaba siguiendo .
Tom no es un tonto .
No te culpo .
l es muy influyente .
Tom muri tres d as despu s de llegar a Boston .
S justo .
El puente est hecho de madera .
Tengo diez bol grafos .
Ella me salud con una sonrisa .
Tom dej de limpiar .
Alg n d a deber as darle una oportunidad .
Solo toma unos minutos .
¿ De qui n es esta bicicleta ?
Espero que Tom diga que s .
Eso lo puede entender hasta un ni o .
¿ Sabes usar esto ?
Tom toca a menudo el piano por la noche .
Tom habla r pido .
Todav a no me siento seguro .
¿ Por qu renunciaste ?
Lo necesitamos .
Necesito algo para un ni o .
Estoy agradecido por las vacaciones .
Nunca tuve un empleo fijo .
Si yo fuera t dir a que s .
¿ Cu l es la universidad m s famosa del mundo ?
Sabes de eso , ¿ cierto ?
Tom fue a Corea como misionero cristiano .
Ella tiene casi sesenta a os .
Me encanta caminar por el r o .
¿ Podr a usted mandarme una foto a m ?
No pod a soportar que le hicieran esperar tanto .
Es bueno leer muchos libros .
No me sorprender a demasiado si esta canci n se volviera un xito .
l muri el d a en que lleg su hijo .
No quer a ser una carga .
Yo estaba aqu antes .
Tom s nunca me fue capaz de ganarme al ajedrez .
No es tan simple .
¿ Me lo podr a explicar ?
Eleg amigos en los que puedas confiar .
Tom es poli .
Ella le dej .
¿ Alguna vez has visto una paloma beb ?
Ojal hubiera sabido que Tom sab a hablar franc s .
Ni soy canadiense .
Tienen que haber averiguado qui n era yo .
Traer a mi hermana conmigo la pr xima vez que venga .
Hab a una vez un cruel rey .
El guila est a punto de aterrizar .
P sala bien .
No fue la primera vez .
No quiero recordar a Tom de esa manera .
Nadie lo sab a .
El proyector no sirve .
Tom quiere ir a Boston .
Estoy exactamente donde quiero estar .
Es absolutamente imposible .
Puede que haya herido tus sentimientos , pero esa no era mi intenci n .
Gracias por tu aporte .
No quiero ning n problema m s .
Ella pasa su tiempo libre fabricando mu ecas .
Alimentaba a mi perro con el pienso que me parec a de buena calidad .
Los conductores de colectivos est n de paro hoy .
No tienes absolutamente nada que temer .
Ese es el autor cuyo libro elogiaste ayer .
Tom es puntual .
¿ Crees que cometi ese error intencionadamente ?
Lo siento . S que no deber a haber hecho eso .
Contamos con ustedes .
l sobrevivi al accidente de avi n .
Estar de vuelta en menos de cinco minutos .
Tom se sent junto a Mary en el autob s .
Tu forma de hacerlo es diferente a la m a .
¿ Podr ser cierto el reporte ?
l muri de edad hace dos a os atr s .
Paremos en la pr xima gasolinera .
De repente comenz a llover .
Puedo venir ma ana .
¿ Puedes ver esa peque a casa ?
Esto no es un folleto .
Tom no fue capaz de nadar .
Tom quiere que pongamos el televisor en la pared .
Tom y Mar a pararon de besarse cuando Juan entr en la habitaci n .
Estoy registrando mi salida .
Qued a cargo del negocio de su padre .
Realmente no quer a hacerlo .
Tom ha acumulado mucha basura desde que se mud a esta casa .
No me importaba sentarme solo .
l tiene miedo hasta de su propia sombra .
Me calent junto al fuego .
¿ Les gusta estar solas ?
Ten a que pasar en alg n momento .
La gente peleaba por los suministros .
Estamos muy orgullosos de ti .
l fue finalmente sentenciado a cinco a os de prisi n por ese violento crimen .
Se ha pasado de moda .
l me dio comida , y dinero tambi n .
¿ Has sido asaltado alguna vez ?
Su padre lo llama Tom .
¿ Te har as cargo de mis plantas mientras estoy fuera ?
Esta noche vamos al cine .
T debiste haber rechazado su solicitud de plano .
l fue abandonado por sus amigos .
Le conoc en Francia .
As es como sucedi .
Acabo de volver .
Mi profesor de la autoescuela dice que deber a tener m s paciencia .
No llores por favor .
Gru a porque no le pagaban bastante .
Mary vest a un su ter negro cuando la conoc .
A ver si podemos llevarlo a cabo .
Creo que s lo que es esto .
Lucharemos hasta el ltimo instante para proteger a nuestra patria .
La joyer a abierta recientemente se llev algunos de mis mejores clientes .
¿ Hay alg n cine cerca de aqu ?
Tenemos perro .
Adoptamos a Tom .
El hombre que acabas de ver es un gran m sico .
No esperes demasiado .
Se le solicita no fumar .
He vivido en China durante seis meses .
Son mis compa eros de clase .
Dame por favor el az car .
¿ C mo se llama el perro de Tom ?
Los asi ticos generalmente tienen pelo oscuro .
l se qued dormido en clases .
Mandalo dentro .
El autor de este libro es a n joven .
Este ni o es muy malo .
Acabo de ponerle s banas limpias a mi cama .
¿ Terminaste el trabajo ?
Ella no lo escucha .
l me evita .
Aleja a Tom de mi .
Presto dinero .
Lo que dije denante lo dije en serio .
El ni ito me dijo hola .
Ella consigui aprender a manejar un auto .
¿ Cu l es tu video juego preferido ?
Tom est totalmente al tanto del problema .
Promet no decir .
Corta la tarta con un cuchillo .
Ella le compr un boleto .
Todav a no he terminado los deberes .
Tom lleg a casa a las dos y media .
Espero que no te moleste que me haya pasado .
No hice lo que Tom dijo que hice .
Lo hice el lunes .
No es cuanto sabes , sino lo que puedes hacer lo que cuenta .
Me encanta la m sica .
Ella es capaz de ense ar tanto ingl s como franc s .
Una noche volvi a casa muy cansado y triste .
No vayas a mi cuarto .
En realidad , l se hiri solo .
Hace fr o fuera .
No me gusta que mi hermano escale esas monta as .
Yo la hice mi secretaria .
Tom volvi adentro .
No puedo estar m s de acuerdo .
l es un aut ntico arist crata .
l habla cuatro idiomas .
Est acostumbrado a trabajar duro .
Saben algo .
Es carne de mono .
Soy consciente de eso .
No puedes ser amigo de todos .
Cada vez hay m s coches .
Estaba nevando aquel d a .
Aquel hombre es un ego sta en todos los aspectos .
Al d a siguiente fue Navidad .
Tom es bueno con las manos y ha construido muchas cosas interesantes .
La triste historia nos hizo llorar .
As es como aprend ingl s .
Vuelvo a las seis y media .
En , Roger Miller acord grabar diecis is canciones . Una de esas canciones fue Mald ceme . Se convirti en su primer n mero uno de ventas .
Av sale a Tom .
S simp tico con ella .
S be el volumen al televisor .
Ahora hay que andarse con mucho ojo .
l ahorra d lares cada semana .
Tom le pas un libro a Mary .
Sud frica est lejos .
Hace calor hoy , ¿ no ?
Voy a coger la escoba .
Portugal ha despenalizado la posesi n personal de drogas .
Mis primos vendr n en unos d as .
Dulces sue os !
Tom no sab a d nde tomar el colectivo .
Tom est ganando peso .
Tom se va a casar el pr ximo mes .
Necesito una gauchada .
El juez lo conden a muerte .
Yo deber a ser qui n cuida de Tom .
Es una comida que se digiere muy mal .
El sol ha secado el suelo .
Si sal s tan desabrigada , te vas a resfriar .
Tom odiaba a Mary . Ahora la ama .
Tom encendi la televisi n .
Tengo que sacar algo de dinero del banco .
Tom es demasiado honesto que ni puede mentir .
Ella tiene la costumbre de aclararse la garganta cada vez que se pone nerviosa .
Hable un poco m s alto .
Habla bien ingl s .
Tom no sab a que Mary estaba en la ciudad .
Tom hizo parar a Mary .
¿ T besaste a Mar a ?
¿ Tienen alg n CD de rock ?
¿ Cu ntas personas murieron en la tienda ?
Voy a Estados Unidos ma ana .
Tom es un mentiroso si dice que nos vio juntos .
Quisiera que cuidaras a mis hijos en caso de que me pasara algo .
Pis el pedal del freno .
Tom insisti en ir solo .
Creo que es hora de que vuelva a Boston .
Posiblemente eso fue lo que influenci su decisi n .
l no tiene una hermana .
Parece ser que ahorr mucho dinero .
Hasta las personas inteligentes son distra das a veces .
¿ Vienes aqu todos los d as ?
La mujer est desnuda .
Solo necesito saber qu quiere Tom .
No me telefonees despu s de las diez .
Tom se comi todo el pan , as que no queda ninguno .
Aguanta la cuerda .
Tom no sab a qu quer a decir Mary .
El tiempo se hace escaso .
Tom no sab a que Mary hablaba franc s tan fluidamente .
Tom se comi una bolsa entera de malvaviscos .
¿ Cu nto tiempo puedo tener este libro ?
Ella le ayud a su madre a limpiar la casa .
La esclavitud est abolida en casi todas las regiones del mundo .
Tengo que aprobar este examen pase lo que pase .
¿ Por qu no se lo dec s a Tom ?
l es un poco como su padre .
No dejes todo para el ltimo momento .
Tengo ganas de hacer algo diferente hoy .
La fuerte nevaz n impidi que el tren partiera .
¿ Esta cosa es tuya ?
No s cu ndo vendr .
Busqu por todos lados un departamento peque o .
Escucha como ronca .
¿ Por qu Tom necesita eso ?
No tengo ni la m s m nima duda de que Tom se aparecer en el remate .
No tenemos otra alternativa .
Todos queremos que seas feliz .
No hab a nadie en la pieza .
T has parado el motor .
Nunca golpear a a una mujer .
¿ Qu edad tiene su hermana ?
Tomar un taxi es un lujo para m .
Cuando est s enfadado , cuenta hasta cuatro . Cuando est s muy enfadado , maldice .
Celebro mucho verle a usted .
He venido a matarte .
Ella est familiarizada con el tema .
Solo trato de ahorrarte tiempo .
S que es dif cil de creer , pero es la verdad .
¿ Ha llegado ya ?
No estoy de acuerdo contigo en ese punto .
Quiero hacerlo otra vez .
Permiso , tengo que bajarme en la siguiente parada .
Est s m s y m s bonito cada d a .
Ella le explic por qu hab a llegado tarde .
Pens que era un error decirle a Tom el secreto .
Todav a quedan kil metros hasta Par s .
No te olvides tus cosas .
Este hombre est muerto .
Preg ntale a Tom si sabe hablar franc s .
Quisiera pedir un s ndwich .
Quiero que les digas que no hice lo que dices que hice .
l estaba completamente despierto .
¿ Qu habr a ocurrido si Tom hubiese venido ?
sa fue una decisi n dif cil .
¿ Por qu no est s comiendo ?
Pero nosotros no tenemos nada en com n .
Mirad atr s .
Sobrevivi a un accidente el a o pasado , pero todav a conduce imprudentemente .
¿ Y ustedes c mo pasaron la Navidad ?
Dijiste que Mar a era bonita , pero no pens que ser a tan bonita .
¿ Qu pasa si digo que no ?
Tom le entreg una nota a Mary .
Cambi la fecha .
No soporto que se r an de m en p blico .
Pens que quer as conocer a Tom .
¿ Las has o do tocar el piano alguna vez ?
Hab a un autob s en el camino .
Tom se top con una Mar a de camino a la escuela .
No se pararon nunca .
No debes quedarte fuera tan tarde .
El pron stico del clima dice que nevar esta noche .
La criada dej el empleo .
¿ Qui n est en esta habitaci n ?
No divagues .
¿ C mo puede justificar su conducta ?
¿ Por qu no te unes a la conversaci n ?
Apenas llueve .
A l le gustan el pan y la mantequilla .
No quiero ver vuestras caras .
Eres el amor de mi vida .
Los ni os dicen cosas tan est pidas .
El caf tiene demasiado az car .
Insisti en que viera a un m dico .
Yo esperar aqu .
¿ Cu nto tiempo hace que nadas ?
A n es una ni a .
Mantente caliente .
¿ Qu vas a ver ?
¿ Sabes d nde vive ?
Pens que el espect culo se hab a acabado .
Tom le construy una casa a su hijo al lado de la suya .
Eres una mujer loca .
Esta es la pera m s sabrosa que haya comido .
El conejo se ocult detr s del rbol .
Yo aprob el examen , y Tom tambi n .
¿ Enterraste algo en esa isla ?
Ayer me encontr con un viejo amigo cuando fui al cine .
Lavan su coche todos los s bados .
Espero con ganas a recibir su carta .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que ayunaste ?
Estoy seguro de que voy a ganar el partido de tenis .
Ven r pido . Es urgente .
Tan solo tenemos que hacerlo .
Esto es lo que tienen que hacer .
Estoy seguro de que l aprobar el examen .
Me gusta caminar .
Llegar lejos .
En el estante solo hay libros .
Le mir a los ojos .
¿ Cu l es tu comida favorita ?
l no es tan mayor como mi hermano .
Tom dice que se siente muy cansado .
Los soldados avanzaron hacia la ciudad .
Quisiera cambiar de pieza .
Mi vista ha ido empeorando estos d as .
Viv y aprend .
Los m dicos han hecho grandes avances en su lucha contra el c ncer .
Por suerte , nadie se moj .
Ella le mostr una foto de su instituto .
Todo el mundo est de acuerdo con vosotros .
Tom dese haber sido m s cuidadoso .
Mi padre es demasiado terco para admitir sus errores .
La Polic a no est aqu para arrestarte .
Es secreto .
Tom trat de llegar a fin de mes .
Los estudiantes se ofrecieron voluntarios para hacer servicios a la comunidad .
Mary lleva puesto un nuevo conjunto .
A ella no le dan miedo las serpientes .
Tom decidi hacerlo .
l toma una taza de caf antes de ir a trabajar .
Le dije a la polic a todo lo que s .
No deber as haber salido con mi novia .
No quer amos hacer enfadar a Tom .
Pod s usar mi bicicleta .
Aunque el doctor hac a todo lo que pod a , el paciente se recuperaba solo lentamente .
Me puedo defender sola .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que perdisteis alguna cosa ?
Ir en taxi .
Hay un peque o perro marr n debajo de la mesa .
No puedo creer que todo esto est pasando .
La carne est escasa .
¿ Qui n est en la casa ?
Dice que conoci a mi padre .
Ya se han ido todos a casa excepto Tom y Mary .
Ella le aconsej tomar unas buenas vacaciones .
l cargaba una bolsa llena de manzanas .
Cogieron al ladr n esta ma ana .
Gracias nuevamente por todo .
Jap n es un pa s insular .
No quiero esperar hasta ma ana .
l dijo que lo mejor estaba por venir .
Quiero escuchar la verdad .
Tom no tiene nada que perder .
l fue el primero en ayudarla .
Tenemos que encontrar un nuevo mercado para estos productos .
El precio del plato incluye un cargo por el servicio .
¿ D nde pusiste la gu a de programaci n de la tele ?
Es una excusa .
Lo despidieron .
Abr gate bien . Va a hacer fr o esta tarde .
No quiero seguir escuchando una m s de tus quejas .
¿ Con qui n puedo hablar ?
No te preocupes por el resultado del examen .
Lo hizo l mismo .
Tengo curiosidad .
Fue un rey bueno .
Soy solo un ni o .
No tendr s ning n problema m s .
Sigo estornudando .
Me gusta caminar , especialmente a la ma ana .
Por favor , lea las instrucciones en detalle .
Ambos huevos que me com esta ma ana ten an dos yemas .
Tom comi tres huevos y una tostada .
Estamos aqu para ayudaros .
Me gusta esta falda , ¿ puedo prob rmela ?
Seguimos las pistas dejadas por el venado .
Esta obra es un musical .
Tom piensa que deber as hablar con Mar a .
¿ Cu ndo nos vemos ?
Me da igual el fr o , pero no soporto el calor .
¿ Esto se puede comer sin peligro ?
Tom cree que est s mintiendo .
P ngase de espalda .
And a dormir ahora .
Tom debe haber gastado una fortuna en su nueva casa .
Creo que deber amos empezar a hacer planes para el verano .
¿ Son ellos japoneses o chinos ?
Usted puede tener el m o .
¿ Tengo que hacerlo otra vez ?
¿ Esperas una reacci n violenta ?
El gato duerme junto al sill n .
Odio las sorpresas .
Eso no es lo mismo en realidad .
Tom ha estado incre ble .
Eso es correcto .
Creo que quiere triunfar .
Casi todos mis vecinos son simp ticos .
Tom es la estrella del programa .
La vieja caba a ten a s lo una cama , as que todos hac amos turnos para dormir en ella .
Por favor , elija una contrase a m s segura .
¿ D nde est s ahorita ?
¿ Est s de co a ?
O mos un ruido .
Tu permiso de conducir ha caducado .
Necesito algo m s peque o .
Hemos pasado por alto muchos puntos importantes .
l se siente como en casa .
Mam me dijo que limpiara la habitaci n .
No hacemos nada .
¿ Acaso no lo encuentras interesante ?
¿ Acaso dijiste treinta ?
Nos quedamos all tres meses .
Tienes sentido del humor .
¿ Tu esposa es alta ?
¿ Alguien sabe de esto ?
El trabajo aqu es bien simple .
No tengo a nadie que viaje conmigo .
El viaje durar por lo menos una semana .
Nos sacrificamos un mont n .
Es necesario que nos preparemos para lo peor .
Usted primero .
Eso es lo que deb haber dicho .
Hoy me siento mal .
O t o yo estamos equivocados .
¿ A qu podr a referirse ?
No quiero que l me toque .
¿ Qui n es aquella persona ?
No me gusta el silencio .
Una chica me dio una naranja a cambio de un pedazo de torta .
l es conocido por todos .
Me sent a un poco solo porque no ten a compa a .
S que hice algo horrible .
Tenemos que hacer algo sobre lo que est ocurriendo .
No hac a m s que quejarse del trabajo .
¿ Ha pasado algo ?
Apenas pod a mantenerme en pie .
El vecino no vio nada .
Mis ni os no me quieren escuchar .
No s por qu me molesto en venir aqu .
Este diccionario es caro .
¿ Ha padecido alguna enfermedad grave ?
¿ Quieres jugar al escondite ?
¿ Podr as echarle un vistazo a este documento ?
La primera escena tiene mucho movimiento .
¿ Me puedes dar un avent n a la estaci n ?
Yo me qued en casa todo el d a .
Pens que estar amos m s c modos aqu .
Lo intentaron .
Los soldados ten an armas m s poderosas .
¿ C mo de lejos fuiste ?
Quiero verlas .
¿ Lo conocen a Tom s personalmente ?
¿ D nde est la panader a m s cercana ?
Con suerte , vamos a ganar .
¿ Est s planeando participar en la reuni n ?
Hoy es tu d a de suerte .
Tengo un amigo que trabaja para la NASA .
Estoy contento con mi nueva chaqueta .
¿ Te importa si fumo aqu ?
Tom parece sin aliento .
No me averg enza que mi padre sea pobre .
Nadie hizo nada .
Contrajo esa enfermedad hace muchos a os .
¿ Puedo preguntar por qu no quieres hablar de eso ?
Tenemos algo especial para usted , se or .
¿ Cu ntos a os tienen vuestros hijos ?
Mi hija se agarr un resfriado .
Tom no muri en un accidente de tr fico .
A todos les interesaba la historia .
¿ Por qu nunca cocinas ?
¿ Qu opina usted ?
Abre la boca !
Tom s ha estado ahorrando para comprarse un yate .
Quiero que sigas a Tom .
¿ Qui n es esa persona ?
No dejes que lo haga solo .
Ella le oy gritar .
Tom es pr ctico .
La cicatriz se est sanando .
Todos han dejado de trabajar .
Ellos donaron dinero a la Cruz Roja .
Tom s no es para nada inteligente .
No puedo ayudar a Tom con eso .
Ellos eran hombres conservadores .
No entiendo lo que el autor quiere decir ah .
Mi vecina se quej por el ruido .
Yo tengo amigos japoneses y chinos que se hablan entre ellos en ingl s dado que esa es la nica lengua que tienen en com n .
Vete con tus padres a la iglesia y reza por ella .
No me puedo quedar aqu .
Ella entr por la puerta .
Mary era una camarera .
¿ Son estudiantes ?
Hace dos a os , Tom y Mary se separaron , pero recientemente se han vuelto a juntar .
D jame preguntarte algo , Tom . ¿ Realmente crees que tenemos posibilidades ?
Tom le cant a Mary .
Ella alz la voz .
S qu vas a decir .
Cuando ella entr a la cocina , no hab a nadie .
Tengo tantas cosas que decirte que no s por d nde empezar .
l es lo que se llama un hombre de acci n .
No me arrepiento de nada .
No me mires as .
l nos llev a la estaci n .
Por favor , haz algo .
Tom escribe un diario .
Estoy decepcionado .
Hay varias formas de llegar a su casa .
Creo lo que ellos dijeron .
Los voy a detener .
l se retrasa frecuentemente en la escuela .
Tom no sabe c mo va a ir Mar a al colegio ma ana .
Esta valija tiene kilos de sobrepeso .
No quise alarmarte .
La familia de Tom s vive en Australia .
¿ Por qu no te ayud ?
El almirante nunca est contento .
Nunca te dejar .
Todav a eres joven .
l est sentado sobre la valla .
No es divertido .
Tom prometi su apoyo .
El tiempo es fr o ahora .
Arriba las manos ! Esto es un atraco .
l pas por mi casa anoche .
Se asustaron al ver el fantasma .
¿ Est abierto el banco hoy ?
Mary quiere ser veterinaria porque ama a los animales .
No acept mis disculpas .
A los japoneses les gusta viajar en grupo .
Deja que lo arregle .
Le di un libro .
No lo quiero ni regalado .
Ya no hay vuelta de hoja .
Tom s sabe quienes son .
Pregunt mosle .
Esperamos mucho tiempo en el parque .
Hay muchos ciervos en Nara .
¿ Cre is que Tom ha subido de peso ?
Es anormal tener el coraz n en el lado derecho .
Tom se cas con una chica canadiense .
l est solo .
Siempre que miro este cuadro pienso en mi padre .
Vaya ! Eso luce delicioso .
Jam s me imagin una cosa as .
Cierra la puerta con cuidado .
¿ Si me mudara me ayudar as ?
¿ Qu tal una cerveza ?
El servidor est ca do y no puedo leer mi correo .
¿ Por qu eres tan horrible ?
Se llevaron a Tom en una camilla .
Este tubo fluorescente empieza a parpadear . Tendremos que cambiarlo .
La paga es buena .
Tom tiene pelo ondulado .
Ya me he tomado un caf .
Tom no ten a nada que decir .
Ha estado en la cama enfermo durante cuatro d as .
No quiero estudiar franc s .
Le eso para mi familia .
Mi libro est sobre tu escritorio .
Ser mejor que te vayas ya a la cama .
Vas a ser mi yerno .
¿ Me lo puede explicar ?
Estoy de acuerdo con esa declaraci n .
Deber as apagar el m vil .
Cookie es mi perro .
Escr beme tan pronto como llegues all .
He hecho una lista de gente con la que tengo que hablar .
Esto es malo para el medio ambiente .
¿ C mo pronuncias esta palabra ?
¿ Cu ntas personas hay en tu familia ?
¿ C mo era vivir en Australia ?
El perro de Tom necesita ir afuera .
A n no hemos recibido una carta de l .
¿ Son altas ?
Pertenezco al club de rugby .
Esperemos cinco minutos m s .
Mi madre le est haciendo un pastel a mi padre .
Este est lleno .
Apenas hablo franc s .
Tom rehus pagar la cuenta .
Tom s no tiene que preocuparse por m .
He visto muchas veces a Tom en la televisi n .
Los bancos abren a las nueve de la ma ana .
Tom se preguntaba que le hab a pasado a su viejo cami n .
Estaba comiendo cuando me llamaste .
¿ A qu hora acostumbras desayunar ?
Ellos hacen harina moliendo el trigo .
Sab a que Tom no estaba muerto .
Espero que llueva .
¿ Qu tal si algo sale mal ?
¿ Cu ndo par la lluvia ?
¿ A cu nto est n las naranjas ?
Tango vive con un peque o muchacho en una pueblo peque o .
Despu s de tres tragos , el hombre se desmay .
Ser s capaz de leer este libro el a o siguiente .
Es mejor que no hacer nada .
¿ Cu ntos a os tienen tus hijos ?
El nimo de la reuni n me sorprendi .
Hubo un terremoto ayer .
Tom vio a Mary en la televisi n .
Se sonrieron mutuamente .
Coger el pr ximo bus .
Tom se vino en auto .
¿ Cu l es su comida favorita ?
No quiero herirla .
¿ Estar s en casa para Navidad ?
Ser a bueno que leyeras m s libros .
No puedo estar en dos lugares al mismo tiempo .
Has hecho una sabia elecci n .
Un aut ntico cient fico no pensar a as .
Corrimos en el parque .
Trabajaba en Australia .
¿ Puedes imaginarme preparando una torta ?
Para ellos , era el fin .
Tom no vino a la ltima reuni n .
Ella vive en el campo .
¿ Qu vas a hacer hoy ?
Eres la mejor .
El hotel en el que nos quedamos el verano pasado est cerca del lago .
l estaba preparado para enfrentarse a su destino .
S lo que se siente .
Me sol an chillar por acaparar el tel fono .
Hay alguien en el patio trasero .
Nunca he conocido a nadie como t .
Yo lo considero un enemigo .
No logro seguirte .
Intent hacer que Tom y Mary jugaran con John .
Mary permiti que Tom le besara la mano .
No es nuevo .
Raj el sobre .
¿ Est s mentalizado ?
l es mi mejor amigo . Es como si fu ramos hermanos .
El polic a estaba borracho .
No tengo ninguna canci n favorita .
Creo que Tom es un embustero .
No me pod s culpar por eso .
¿ Qu has hecho con mi libro ?
¿ Puedo probarme esto ?
Abra usted la puerta est n llamando el timbre .
¿ Qu est n haciendo mis abuelos ?
No comer en clases .
Tom me dio un bol grafo .
Tengo muchas flores .
El pol tico agit a los trabajadores .
Me gusta tu caf .
Estoy muerto de hambre .
Tom estuvo leyendo un libro toda la tarde .
Hablamos de nuestros planes para las vacaciones de verano .
¿ Te puedo preguntar algo ?
Tom no quiere creer eso .
Ya no conf o en l .
Tom estuvo casado con una canadiense .
No es mucho , ¿ no ?
¿ Has hecho los preparativos para ma ana ?
l me ense historia .
He pasado demasiado tiempo pensando sobre este problema .
¿ D nde conseguiste esta lista ?
Te ver a las dos y media .
¿ Por qu no lo haces t mismo ?
Esta discusi n ha terminado .
Tom casi siempre es alegre .
Ella quer a que l le cantara una canci n .
Tom estuvo en el funeral de Mary .
Te acostumbras .
Tom tiene un boleto .
Esa es la misma historia que escuch cuando era un ni o .
Ella le suplic que se quedase .
Dios cre el mundo .
Estas corbatas son muy caras .
Tom no est cediendo .
Debo usar botas .
Todav a no hemos llamado a la polic a .
¿ Cu ntas flores compr usted ?
La radiograf a mostr dos dedos rotos .
¿ Para qu hiciste eso ?
¿ Puede darme m s comida ?
Habl con el director en persona .
¿ Te acuerdas del d a en que nos conocimos ?
Vendr a verte el domingo a las tres de la tarde .
Deber a haber usado guantes .
Quiero que te quedes en donde est s .
A l le encant el cambio .
Nunca sospech nada .
Ella se considera una persona inteligente .
Sus piernas son largas .
He cortado una rama del rbol .
Ahora tengo que irme .
Me tuvo una hora esperando .
¿ Sabes hablar franc s ?
l estaba sentado en el suelo .
Fue una decisi n f cil de tomar .
Tom le cont a su hijo la historia de un monstruo que com a ni os .
Tom se maneja con las palabras .
Estaba un poco nerviosa .
En realidad no entiendo lo que quieres decir .
¿ Qu me pod s aconsejar ?
l no es el tipo de persona al que le gusta escuchar jazz .
Un virus infect la computadora de Tom s .
Comparto tu idea .
Tom le puso llave a la puerta despu s de entrar a su departamento .
Por favor , ens ame franc s .
Nos tenemos que levantar temprano ma ana a la ma ana .
Nosotros vendremos a visitarte .
Solo quer a que Tom se callara .
Avancemos .
Busco un sitio para dormir .
Tom est parado en la esquina de la habitaci n .
Me gusta trabajar aqu .
Volver de Europa pronto .
Me lo acaba de decir .
Ellos parec an estar discutiendo un tema de mucha importancia .
No bebas demasiado caf .
No soy muy buen carpintero .
Un minuto , por favor . Lo llamar al tel fono .
Mientras merend bamos , conversamos acerca de lo que hab amos hecho aquel d a .
l es amigo de todos .
Cog un resfriado terrible .
¿ Qu quiere saber Tom ?
¿ Jugaste b isbol ayer ?
El tren lleg a tiempo .
Estoy libre de deudas .
Muchos de nuestros clientes est n en Australia .
Deb is ajustaros a las reglas .
Ya nadie parece estar interesado en las pinturas de Tom .
Tom estuvo en un accidente .
¿ Me puede prestar una taza de az car ?
Estaba esperando a Tom .
Tom es un t cnico dental .
La primavera es mi estaci n preferida .
¿ Qu es lo que tengo ?
Tom es soltero .
¿ Alguna vez le has dicho palabrotas a un polic a ?
Ella tiene cientos de libros .
Tom fingi no saber que Mary le hab a robado el dinero .
Vamos a , o bien hablar chino , o bien no hablar nada en absoluto .
Me ciega esa luz tan fuerte .
Ustedes tres est n arrestadas .
Ella est loca .
Tom se comi mis galletas .
Mi padre me dio un mont n de dinero .
Parece que ahora son las diez y cuarto .
Su valent a es digna de elogio .
Tiene buen acento .
Por favor , dime el secreto para hacer buena mermelada .
Se me pas el tren por un minuto .
Ella alz la vista al cielo .
No tengo idea de qui n es la esposa de Tom .
Se quem .
Hay una naranja en la mesa .
Ayudar es nuestra obligaci n .
No soy desorganizado .
Esta sinfon a es realmente una obra de arte .
Eso va a costar .
Tom no le teme a experimentar .
La vida del enfermo est en peligro .
D mosle a Tom un poco m s de tiempo .
¿ Quiere ayudarme a bajar las maletas de la red ?
Ma ana no tenemos clases .
¿ T vas a comprar la comida ?
Ella quiere casar a su hija con un doctor .
La herida dej de doler cuando l le puso una bandita .
Tom est siendo perseguido por la polic a .
Mant n tus manos limpias .
¿ Piensas que soy linda ?
Son bonitos .
Smith era un hombre honesto .
No tenemos un perro .
Mi profesor de ingl s me recomend leer estos libros .
Esto no puede ser coincidencia .
No s nada de l .
Todav a es joven .
Tom dijo que le dol a la tripa y se fue de la habitaci n .
¿ Quieres un trozo de pastel ? ¿ De qu es ?
Es una buena persona .
¿ Por qu no me ayudaste ?
Sus padres est n muertos .
Tom hizo lo que yo le dije .
La vi en la estaci n .
No s nada de m sica .
De camino aqu una fuerte r faga de aire me dio la vuelta al paraguas .
Nunca se es demasiado viejo para aprender .
Estaba feliz de ver a Tom .
Tom dice que quiere casarse cuanto antes .
No me puedo creer que todav a tengas hambre .
Ella lloraba mientras le a la carta .
Ambos se ve an sospechosos .
¿ Cu ntas personas mueren en accidentes automovil sticos anualmente ?
Tom apret un bot n , pero nada sucedi . Por eso apret otro bot n .
Aliment a las cabras .
Te matar .
Ella me dijo su secreto .
¿ De qu tama o es aquella torre ?
Tom s sol a tocar la guitarra .
Prometo trabajar duro .
Tom y sus amigos se fueron al circo .
l abus de mi confianza .
Ustedes son actrices .
Tom a n no se levanta .
¿ Por qu t no me das eso que quiero tener ?
Ya lo he o do antes .
Dibuja una l nea en el folio .
Pelead como hombres .
Supuestamente ma ana nevar .
Esa palabra es muy dif cil de traducir .
Para mantenerse durante aquel mes no ten a dinero .
Quiero ir a Jap n .
Tom se disfraz de guardia de seguridad .
l estaba tan triste que casi se volvi loco .
La isla estuvo totalmente desierta .
¿ No quieres saber de d nde viene ?
¿ Sab is qui n dijo eso ?
Me gustar a tomar t en lugar de caf .
D jame marchar !
Est s en lo correcto al pensar as .
Una colecci n de sus versos acaba de ser publicada .
El mal tiempo no es impedimento .
Vivimos en paz .
Te amo desde el momento en que te vi .
¿ Tom sali herido en el accidente de ayer ?
Fumar te har mucho da o .
Sobre el escritorio solo hay un libro .
Hice eso , no porque quisiera , sino porque ten a que hacerlo .
Los submarinos echaron a pique muchos barcos .
¿ Podr as venir a mi habitaci n ?
Gracias por esto .
Disculpe . ¿ Usted habla ingl s ?
Formen una l nea recta !
Lo que sucedi estaba fuera de mi control .
Esto es discriminaci n !
Deber amos ser m s conversadores .
En este momento est n descansando .
Volvi dos horas m s tarde .
No puedo aceptar esto .
Ayer hac a calor .
Dec dete .
Tom sigui caminando de un lado para otro .
Me levant el nimo escuchando m sica .
Tom no est ac ahora .
Llevamos tres a os estudiando ingl s .
Estoy acostumbrado a que se r an de m .
Tom no llevar corbata .
Est is enfermos !
Tom necesita m s tiempo .
Mis comentarios no iban dirigidos a ti .
Mi hijo no me escuchar .
No lo compres por favor .
Preg ntale si asistir a la reuni n .
Ese muchacho habla por los codos .
Encienda el contacto .
Tom no necesita disculparse con Mary .
¿ Sabes d nde puso Tom las llaves ?
A Tom le gusta cantar en la ducha .
Tom no estaba prestando atenci n .
Tuvieron en cuenta todas las posibilidades .
l es tu padre .
Es una situaci n muy ca tica .
Te dar hasta las dos y media .
Eso ser todo por hoy .
Tom encontr las llaves que pens haber perdido .
¿ Cu l fue el acuerdo ?
Tom se ve un poco cansado .
Ella cit un poema de Keats .
Pide lo imposible .
El no est aqu ahora .
En ese momento estaba leyendo una novela .
Ella est tan delgada como un palo de escoba .
¿ Todav a tienes sue o ?
Su viejo gato todav a est vivo .
La nica soluci n era la guerra .
Fuimos a Londres el a o pasado .
No lo hice adrede .
El ni o estaba lleno .
¿ Qu edad crees que tengo ?
¿ Cu ndo pas ?
l tiene diez vacas .
Ella debe de haber sido rica .
l es un caballero .
Para ir a esta escuela hace falta una gran cantidad de dinero .
Deben pensar que esto es c mico .
La nieve era tan densa que no pod amos ver nada frente a nosotros .
¿ Tom se habr marchado ya ?
No hay motivo para enfadarse .
l estaba equivocado .
Obviamente alguien est mintiendo .
Mary decidi no volver a verle nunca .
Esta es una broma .
Si quieres ser libre destruye tu televisor .
Pretendo decirle a Tom que no quiero ir .
l es m dico y tambi n escritor de novelas .
Ella recogi flores .
Tom y Mary estuvieron conversando .
Tom se comi todo el pan que compr ayer .
Me lastim .
Tom y Mary hacen todo juntos .
Muchos perros est n vivos .
Le di a Tom un sedante .
Ya han pasado casi diez a os , pero eres tan bella como siempre .
Hoy cuando me despert , bostec , me estir , me quit las lega as de los ojos y me puse las zapatillas de estar en casa .
¿ Qui n muri y te hizo rey ?
Tenemos un asunto m s que discutir .
Tom fue all para encontrarse con Mary .
La siguiente canci n que voy a cantar es una que escrib el verano pasado .
Dudo que Tom s venga .
Los ingredientes para esta receta son un poco caros .
A veces me pongo celoso .
¿ Es todo este dinero suyo ?
Puede que hiele la semana que viene .
Est vac o .
Quiero hablar con el doctor .
Resolvi el problema con facilidad .
l posee muchas tierras .
No le digas a nadie que hemos hecho esto .
Yo necesitaba ayuda .
Se desmay de hambre y fatiga , pero volvi en si un rato despu s .
Su comportamiento es muy extra o hoy .
El fue culpado por el asesinato .
Almorc hace dos horas y media .
No ha venido .
Llor amargamente .
¿ Qu tienes ah ?
Pens que quer as esperar hasta que Tom llegara .
¿ Por qu eres tan amargo con ella ?
Diez equipos compitieron por el premio .
¿ Cu nto dinero quer is ?
El tel fono es uno de los muchos inventos de Bell .
Por cierto , ¿ ha o do de ella desde entonces ?
Tom tiene una novia guapa .
Yo estoy cansado .
Me gustar a saber c mo impedir que mis hijos se peleen .
Sent monos en la hierba .
¿ Has acabado los deberes ?
Debe de estar en casa , veo su coche en el garaje .
Esto es demasiado importante para pasar por alto .
Ella estaba ah en la ma ana .
Tienes una curiosidad insaciable , ¿ no crees ?
Tom me convenci de ir a la iglesia con l .
Pareces verdaderamente ocupado .
Alguien tosi .
Tom le pregunt a Mary c mo llegar a su casa .
l es el hombre de la casa .
No tenemos ning n sitio donde escondernos .
Es peligroso atravesar ese desierto .
¿ Ha estado alguna vez en Estados Unidos ?
No menciones eso frente a mi mam .
Tom s me dijo completamente lo contrario .
No pude evitar quedarme dormido .
Me odio a m mismo y quiero morirme .
¿ Por qu Tom no habla ?
l y yo somos amigos .
Ir aunque llueva .
¿ Quieres dormir en el sof ?
El coche es m s r pido que la bicicleta .
No me eches una reprimenda .
Ellos tienen fr o .
El corcho del champ n sali disparado .
Tom est creciendo .
Nuestra profesora es una verdadera idiota .
T puedes nadar , pero yo no .
l domin r pidamente el ruso .
Mi casa queda en una colina .
Tom volvi afuera .
¿ C mo puede estar tan tranquilo ?
Puede que no venga .
l vendr tarde o temprano .
And a lavarte los dientes .
Tom convenci a Mary de unirse a nuestra banda .
Parec a que su familia se hab a mudado a Hokkaido .
No tienes que parar de leer s lo porque yo est aqu .
No estoy en una posici n para contestar .
Deber as casarte con Tom .
¿ Cu nto tiempo deber amos dejarlo en el horno ?
Los Japoneses no son tan especiales con la religi n .
Tom vino despu s de que se fuera Mary .
Amenac con revelar su secreto .
¿ Qu le parece el clima en Jap n ?
No estar a tan seguro .
Lo dar a todo por reconquistarla .
El tren llega temprano .
Ven pronto .
La cirug a es la mejor soluci n .
Quiero ir a Australia una vez m s antes de que mi pasaporte expire .
Estamos contentos de que vengas .
Este papel es spero .
Dijeron que no pagar an a la gente el dinero que les deb an .
El quince de agosto , miles de personas elevan volantines .
Ella pudo atravesar el oc ano Pac fico en bote .
Tom piensa que estamos muertos .
Ella quiere ser una hero na .
Qu idea maravillosa !
Lo encontraron culpable .
Estudia ingl s todos los d as .
Tom fue liberado m s tarde .
Tom encontr a un amigo de Mary en el aeropuerto .
Estaba en casa .
¿ A qui n amas ?
Quiero aprender chino el a o que viene .
Si no tienes cuidado , podr as tener un accidente .
Esta mina cerrar el mes que viene .
Tu perro est muy gordo .
Es dif cil dominar el ingl s .
No tengo ni idea c mo llegu aqu .
Hay una necesidad urgente de donaciones .
Pens que no conoc as a Tom .
Hace mucho tiempo que no te veo sonre r .
Ver a mis amigos esta noche , pero mi hermana no ver a los suyos .
Mi hermana se volvi estudiante universitaria .
Parece que el verano finalmente est aqu .
Fui all a verla .
Eso vale trecientos d lares .
Compramos esto en Australia .
Mi madre me hizo una linda falda .
Ya no le quiero .
No s decirte c mo se pronuncia la palabra .
Las pelotas plateadas est n alrededor de la pelota roja .
¿ Por qu dej de hablar del ej rcito ?
Creo que Tom s tiene treinta a os .
Necesito pulsar el bot n .
Estos son p jaros .
Espere en la sala de espera .
P rate .
Espero que todo acabe bien .
l todav a estar a vivo si hubiera usado el cintur n de seguridad en el accidente automovil stico .
¿ Por qu no lo entend is ?
Pens que el show hab a terminado .
Tom y Mary son diferentes como la noche y el d a .
Yo hice lo mejor que pude .
He bloqueado la puerta .
Ustedes saben todo .
No puedes aprender un idioma sin cometer errores .
La playa no est lejos de aqu .
No est s intentando lo suficiente .
Seamos amigos siempre .
¿ Cu nto cuesta esa mountain bike ?
No ando con la direcci n .
S que tengo una opini n interesada .
Ella lo quiere .
No puedo ocultarme por siempre .
Te echo mucho de menos .
Hagamos por solucionar ese problema luego .
¿ Le llamaste ?
Cantar .
No ser tan f cil de hacer como crees .
Tom vio a Mary esperando en frente del almac n .
Tom abandon a su esposa por Mary .
¿ Qu le voy a decir a Tom ?
l siempre llama a su madre el d a de su cumplea os .
No pod a dejar de llorar .
¿ No te interesa en lo m s m nimo lo que Tom tiene que decir ?
¿ Qui n es ese hombre en el fondo del cuadro ?
Yo les orden que salieran de la habitaci n .
Tom todav a est esperando .
La tormenta le caus un gran da o a su propiedad .
No merezco tu amistad .
Me quedo aqu .
Nos hospedamos en el hotel m s caro de la ciudad .
Traduc esto al franc s , por favor .
Siempre ser s bienvenido .
Estudiamos franc s .
Comun came lo que averig es .
Sos bastante inteligente .
Tom le pit a Mary .
Necesito saberlo ya .
¿ Est s llamando desde Alemania ?
Pens que no quer as ir .
Cada cual pag su comida .
¿ C mo o ste acerca de nosotros ?
No reconozco a nadie .
l prometi volver y sin embargo no lo hizo .
Emp calas en la caja .
Tom dijo que le gustaba Mary .
No tengo nada en particular para decir ahora .
¿ Cu l es tu sinfon a preferida ?
Solo necesito un d a m s .
Ella se agach .
No hace falta que trabaje .
La Polic a compar las huellas digitales en el arma con las de la puerta .
Estoy listo para ir a casa .
Nosotros no vimos ni a un solo ni o .
T mate algo .
Espera por m fuera .
Ve a dec rselo t mismo .
Una parte de la pared est cubierta por maleza .
¿ Quieres ser actor en una pel cula ?
¿ Por qu Tom no fue contigo ?
Estaba sorprendido de su incapacidad para hacer las cosas r pidamente .
Deber as ir a verle .
Ella estuvo muy cerca de ser atropellada por un coche .
Me gusta el chocolate .
Tom cogi un foco .
l trabaj todo el d a ayer .
Tom me hizo esperar por m s de treinta minutos .
No s qu est pasando .
Tom caminaba silenciosamente por el bosque .
Hay un incendio en mi cocina .
La guerra continuaba .
No tengo una soluci n .
Esa idea ni se me pas por la cabeza .
Alemania es uno de los pa ses m s bonitos de Europa .
l es bueno en matem ticas .
¿ D nde es ?
Tom no pudo entender una sola palabra de lo que dijo Mary .
Es hora de que nos preparemos .
¿ Puedo comprarme un perro ?
Tom est muy feliz de ver a Mary .
Te dar otro minuto m s .
Haz eso bajo tu propia responsabilidad .
Este es el chico que me ayud .
Nadie quiere buscar mi auto .
¿ D nde puedo conseguir un taxi ?
Tenemos hasta ma ana por la noche para decidirnos .
Estar a contento si pagaras en met lico .
No es de tu incumbencia .
¿ Estudi s franc s ?
¿ De verdad soy tan malo ?
Tom y Mary entregaron exactamente las mismas respuestas en la prueba que hac a sospechar al maestro .
¿ Ya le ste el diario de hoy ?
Mencionaste algo sobre mi madre .
Ella no hace cosas as .
¿ Puedes responder a esta pregunta ?
Estoy de guard s .
Me alegro de tener esta oportunidad para hablar con usted .
Recib una carta escrita hace una semana .
Por favor , trae la llave maestra .
Ellos son jugadores de b isbol .
¿ No vieron al hombre ?
No es una buena persona .
Eso no es lo que Tom quiso decir .
No lo pod a encontrar por ninguna parte .
Yo jugaba al tenis .
Sigamos el juego despu s de almorzar .
Hay algunas revistas en mi habitaci n .
Hab a muchas parejas j venes en el parque .
¿ Est satisfecho ?
Tom quiere comprarse un nuevo smartphone .
Me alegro mucho de que te hayas pasado .
Mi meta es ser feliz .
La joven quer a ser una estrella de cine .
Derramaste tu caf .
Pienso que mi novio husmea en mi correo .
Este regalo es para mi amigo .
El discurso de Tom fue el ltimo .
¿ C mo llegasteis al estadio ?
Hab a mucho trabajo por hacer .
No se conoce la causa del incendio .
¿ Por cu nto tiempo vas a continuar lament ndote acerca de eso ? No puedes cambiar el pasado .
Por favor , no suba el volumen del televisor .
No le hables cuando est estudiando .
Son melones .
No me quiero divorciar .
Acabo de volver del colegio .
Alguien ha intentado matarme .
Mir ese gran martillo .
Hasta la vista .
El comportamiento del hombre era muy extra o .
¿ Compraron ellos el jugo ?
Acabo de limpiar mi cuarto .
No falta mucho para que empecemos .
Por fin ha llegado mi turno .
Ese d a hac a mucho viento y se me dio vuelta el paraguas .
¿ Est s oyendo lo que digo ?
¿ Crees que el lago est bastante helado para patinar ?
Tambi n est escribiendo un libro .
Es hora del almuerzo .
Prom teme que har s lo que te pido .
Te detesto .
Vas hecho la mocha , ¿ no ?
Siempre te quej s del clima .
No tenga miedo de hacer preguntas .
Hoy tengo ganas de hablar franc s .
Llegaste demasiado pronto .
Vimos vacas pastando en la pradera .
l viene aqu cada tres d as .
Eso fue solo un sue o .
¿ Por qu es nuestro problema ?
Tom no es un extra o .
El beb sigui llorando toda la noche .
La profesora la trat como una m s de sus estudiantes .
La biblioteca atiende desde las a . m . hasta las p . m .
Cre a que hoy estabas libre .
S algo que ellos no saben .
l es un h bil banquero .
Murieron algunos civiles .
Espero que ella me ayude .
Espero con ganas a ir a tu casa a comer .
M ndanos tu impresi n .
Nos encanta .
Tom regresar el lunes .
¿ Puedes esperar hasta que est listo ?
Los gemelos son indistinguibles entre s .
A Tom no le gusta que Mary est viviendo all sola .
No hay nada ah .
¿ D nde deber a colgar este calendario ?
No comas entre comidas .
l no conoce a ninguno de nosotros .
¿ A qu hora llegaste esta ma ana ?
El empleado fue escoltado fuera de las instalaciones .
No pretend a asustarte .
Yo aprecio tu ayuda .
Ese no es el nico problema .
Nunca estar is solas .
¿ Mil yenes son suficiente ?
Creo que estamos a salvo ahora .
¿ Qu pretend a ?
A Tom s le gusta la comida india .
nimo ! No es tan malo como piensas .
Hace mucho tiempo , cuando Plut n a n era un planeta , hubo un ni o llamado Tom .
El lago es profundo por aqu .
No es se nuestro fin .
Ay dame a elegir un sombrero que combine con mi vestido nuevo .
¿ D nde est n mis lentes de sol ?
Me pregunto qui n empez ese rumor .
No hablo sueco .
Tom decidi pedirle ayuda a Mary .
Solo quiero que causes una buena primera impresi n .
No est permitido nadar en este r o .
Tom dijo que no hab a tenido una buena comida casera en mucho tiempo .
Tom se sent junto a Mar a .
Nada de eso fue culpa tuya .
Ella va a pasar los pr ximos cuatro a os en prisi n .
Tengo que esconder esta bolsa .
Una lengua extranjera no puede dominarse en un a o o menos .
A los ni os no les gusta salir cuando est oscuro .
A Tom no le interesa la pol tica .
l viaja a Londres una vez al mes .
Puedes preguntar al chico que est jugando all .
Me es dif cil comprenderlo .
Siga derecho por esta calle .
Hemos hablado de muchos temas
No s cu ndo volver .
¿ Estamos listos ?
Ven solo .
Ced a sus demandas .
Tom tiene un gato negro .
Pens que ramos mejores amigas .
Yo no te debo una disculpa .
¿ Qu fue lo que olvid ?
¿ Qu fue lo que Mari compr ayer ?
Sos muy esc ptica .
Tengo la sensaci n de que lleva raz n .
Hoy tengo un ligero dolor de cabeza .
El museo est abierto al p blico .
Merece la pena ir al nuevo museo .
Quiero una caja que sea el triple de grande que esta .
Tom tiene doble personalidad .
Las flores se mec an en el viento .
Corr .
Quiero contestar primero la ltima pregunta .
Necesitamos su firma .
El ochenta por ciento de la informaci n almacenada en los ordenadores de todo el mundo est en ingl s .
Tom fue a conseguir algo de hielo .
Tom quiere abrazar a Mary .
No quiero beber nada .
No estoy de ning n modo molesto con ustedes .
Me gusta vuestro pelo .
Sentaos aqu , por favor .
Las damas estaban de traje largo .
Mi lugar est aqu .
He terminado los deberes .
Tom se puso los lentes y abri el libro .
Primero , no tengo nada de dinero . Segundo , no tengo tiempo .
Nunca ser como vos .
Quieres ver una pel cula francesa , ¿ verdad ?
Me hicieron esperar cerca de minutos .
Te mostrar algunas fotos .
Me ir directo a casa .
No me gustan los deportes tales como el boxeo y el hockey .
Tu curr culo realmente me ha impresionado .
Podr a ser una trampa .
Todav a no lo hice .
l es el hombre que hizo este dibujo .
No he comido nada durante d as .
Aprendo franc s en la escuela .
Te ver el pr ximo mi rcoles .
Todas ellas entraron .
¿ Qu tal si alguien secuestrara a Tom ? ¿ Qu har as t ?
Tom fue ejecutado hace tres meses .
La gallina puso cinco huevos .
Estoy cruzando mis dedos .
D jame averiguarlo .
He pasado por muchas dificultades .
Comenz a llover .
La caja est casi vac a .
El enfermo est afiebrado esta tarde .
No quiero morir as .
Tom es un poco lerdo , pero un tipo de buen coraz n .
Aprend a nadar cuando era un ni o .
Tom se alegra mucho de que se hayan acabado las clases .
Tom no fue metido en la c rcel por espionaje .
Tom no se sent a bien , pero de todos modos fue a trabajar .
l nos sonri y se subi al tren .
Tan solo no quiero que la gente piense que no soy sociable .
T pod as contar hasta diez cuando ten as dos a os .
Lo dej .
No puedo imaginar mi vida sin ti .
¿ Qu me dar s a cambio ?
l s lo sabe hablar un poco de ingl s .
Estoy agotado .
He pedido prestado un coche .
Quiero ir all .
Tengo muchas cosas que decirte .
La mujer que contest el tel fono hablaba franc s .
l vende frutas .
Supe d nde buscar .
Solo dime lo que pasa .
Definitivamente Tom ten a problemas con su hijo mayor .
No creo que sea suficiente .
No tenemos nada que ocultar .
Este es su bolso .
Ella eligi un vestido azul del armario .
Pregunta en la comisar a de all .
Te conocemos .
¿ Cu l era el problema ?
Tom est perdidamente enamorado de Mary .
No puedo creer que t te acuerdes de eso .
Esta es una buena sugerencia .
¿ Necesit is un lugar para alojaros ?
Para mi alivio , vino a casa sano y salvo .
Tom siempre est en mi mente .
Debes darte cuenta de que la prosperidad no dura para siempre .
La capacidad de trabajar duro es una caracter stica admirable , pero la capacidad de relajarse es igualmente importante .
Son tuyas , Tom .
S muy poco aparte de eso .
Tom s se parece a un banquero .
Tom puso los ojos en blanco .
¿ Qu le tom tanto tiempo a Tom ?
Tom es muy descoordinado .
Cuando me acuerdo de aquellos estudiantes , me pongo malo .
Sus desgracias le causaron una gran amargura .
La nica especia que Tom le pone a la carne es pimienta .
Ese proyecto no tiene ni pies ni cabeza .
¿ Est s consciente de que no le gustas a Tom ?
El polic a sospechaba que el hombre era culpable .
Preg ntale cu nta sopa quiere .
Tan pronto como conf es en ti mismo , sabr s c mo vivir .
Despu s viene tu turno .
Detesto pasar el d a de San Valent n solo .
Tom jam s pens en Mary cuando se hab a ido .
Ll meme cuando est listo .
Tr eme el peri dico de hoy , por favor .
El problema es que no tengo dinero encima .
La conferencia comenz con puntualidad .
A los osos le gusta la miel .
Acu rdate de m la pr xima vez .
Fue una noche rara .
Cuando crezca , quiero ense ar historia .
Ella no se ha levantado todav a .
La producci n de quesos es un arte .
Te puedo asegurar que tu honestidad paga a la larga .
Hay muchos volcanes activos en Jap n .
Tuve un mont n de tiempo para hablar con muchos amigos .
No es un ni o malo .
Debemos llenar este hoyo con algo .
No te ofendas . Tom se comporta as con todos .
Es dif cil para m responder esta pregunta .
Estrop alo .
Quiere hablar con usted .
Tom se fue con sus amigos anoche .
Tom trat de mantener la calma .
Sent monos aqu , sobre la hierba .
La verdad es que l no estaba hecho para ese trabajo .
El concierto fue un xito .
Hazme un favor y apaga esa radio .
Me gusta la manera en que sonr es .
Volver contigo a casa .
Este es el obsequio m s maravilloso que jam s haya recibido .
l solo quiere lo mejor .
He le do s lo los tres primeros cap tulos .
Ella miente acerca de su edad .
Por favor , no me hagas ped rselo a Tom .
No est n all .
San Pablo es el mayor productor de huevos del pa s .
Sal con mi amigo .
Se encontr agua en los pulmones del muerto .
El C sar fue derrocado .
El mes pasado cambi de direcci n .
¿ Te gusta tu jefe ?
Tom se neg a abrir la puerta .
Tom sali con sus amigos anoche .
Mi hermano mayor es profesor .
No leas mientras camin s .
¿ Te gusta San Francisco ?
Ha nevado todo el d a .
Tenemos que dormir al menos ocho horas por d a .
No quiero herir los sentimientos de Tom .
La cuenta , por favor .
Tom me habl en franc s .
Tom y Mary ambos trabajan para m .
Nacimos el mismo d a .
Tom no sab qu comprarle a Mary por su cumplea os .
No s que libro elegir .
Sega sol a fabricar consolas de videojuego hace mucho tiempo .
Quien siembra vientos , recoge tempestades .
Dame mi bast n .
¿ Est is diciendo que soy un mentiroso ?
¿ Por qu est n llorando ?
Ese hombre los ha arruinado completamente .
Tom es el que necesita que lo convenzan .
Pens que se parec a a una jaula .
l lo espera impaciente .
La vida ser a infinitamente m s feliz si pudi ramos nacer a la edad de ochenta a os y gradualmente llegar a los dieciocho .
Mi padre se jubila la primavera que viene .
l me dio un buen consejo .
Todos almorzaremos despu s de llegar a la casa .
Voy al bazar todos los domingos por la tarde .
No puedo aguantarlo m s .
Tom es poco de fiar .
Alguien est tocando el piano .
Si le sumas cien a mil , obtienes mil cien .
Me morir a antes de casarme con l .
La gente del este no mira las cosas del mismo modo que lo hacemos nosotros .
Hay una llamada para ti .
Tom es m s bien t mido .
Vi un p jaro blanco camino a casa .
Se orita Ionescu , deseo preguntarle algo .
Ella pasa tiempo con su abuela todos los domingos .
Tom s usa unos anteojos muy gruesos .
A Tom s le encanta salir .
Todav a tengo que deshacerme de esta alfombra .
l es sin duda el hombre de m s edad en la villa .
Alguien est comiendo .
Estaba muy ventoso .
Est botado .
Tom no se acuerda si le puso llave a la puerta .
Si tuviera m s tiempo , aprender a a bailar .
Hay mucho que quiero mostrarte .
Hago ejercicio casi todos los d as .
Tom se lleva bien con el padrastro de Mary .
Dales dinero .
l tom prestado algo de dinero de su padre como ltimo recurso .
No dejes pasar una buena oportunidad .
A mi padre le gusta su trabajo .
La invit a una cita .
El presidente viene volando a la ciudad en helic ptero .
Tom encontr a Mary .
Tom s nunca habla con Mar a .
Mi reloj se retrasa dos minutos al d a .
Mant n los brazos en alto .
El jarr n mojado dej una marca en la mesa .
Mi profesor de ingl s me recomend leer estos libros .
Odio tener que aparentar que me interesa .
No sab amos qu autob s tomar .
Tom vio sangre en el suelo .
¿ Comes carne ?
Tom es una persona inteligente .
No s qu darle de comer a mi perro .
Hoy d a no ando con energ a .
Lo he le do en el peri dico .
Tengo muchos libros en mi habitaci n .
Sol amos ser amigos .
Tengo un examen el lunes .
Estoy seguro de que ella volver pronto .
¿ No los reconoces ?
Nos encontramos ah ayer .
¿ Puede alguno de stos ser verdad ?
En un momento de rabia , Tom le dio una bofetada a Mary .
Tom nunca mir detr s .
Un comportamiento as puede provocar un accidente .
Este hotel tiene una magn fica vista del mar .
A veces se queda despierta hasta tarde .
Envi mosle a Tom una tarjeta navide a este a o .
Lo vi .
El chico habla como si fuese una chica .
Est s yendo demasiado lejos .
El hijo de Tom se llama John .
¿ Qu hice para merecer esto ?
Tengo que ajustarme el cintur n .
Pero qu larga semana !
Por favor , adopten este perrito .
El dolor se calm un poco .
Qu afortunado soy !
Tom ya se ha quedado calvo .
Ozamu Dazai se suicid .
Cogi algo de carne del plato .
Creo que has cometido un gran error .
Tom es mi sobrino .
Encontr dif cil llevarse bien con l .
Hazlo m s peque o .
Es una distracci n .
No te estamos molestando , espero .
M s de veinte j venes fueron all .
Yo s que ellos se aman mutuamente .
Ahora que acabas de cumplir dieciocho , te puedes sacar el carnet de conducir .
Siempre camino al colegio .
¿ Puedo hacerte una pregunta personal ?
Tom estar aqu en menos de una hora .
Yo puedo hacer eso .
Tom es un comunista .
Previno una guerra civil .
Me gusta jugar ajedrez .
Ella no habla ingl s .
Una nube de zancudos lo segu a .
Fuimos a la cafeter a que te cont .
Tom contribuy mucho dinero para caridad .
Puedes usar mi bol grafo cuando quieras .
¿ Estar s listo para partir ma ana ?
¿ Qu quer s hacer esta noche ?
Soy muy feliz en Georgia .
Mi amigo quiere negociar con casas sudamericanas .
Una cosa que no cambiar es todo lo que te amo .
¿ Tiene usted documentos de identidad ?
¿ Qui n se call ?
No tengo carro , pero mi hermana s .
¿ A tu amigo le gusta el t ?
Yo jugaba al tenis con l los domingos .
La norma deber a ser revisada .
Quiero aprender a tocar la guitarra como t .
Ellos saben qu ocurri .
Estoy sin bencina .
l tuvo un intenso odio hacia su profesor .
Me rompiste el coraz n .
Recib una carta de un amigo m o que est en Londres .
Yo iba a menudo a ver pel culas con mi padre .
Muchos americanos culparon a Espa a .
Por favor , adopta este perrito .
Quita tu mano de mi espalda .
Hace fresco .
Oye , ¿ quieres pasarlo bien ? , acomp anos .
¿ Cu ndo te iras de aqu ?
Deje usted un espacio .
Las dos mujeres se conocen la una a la otra .
Son empleados a tiempo parcial .
Cada persona pag mil d lares .
La tienda cierra a las siete .
He sido muy r pida en juzgarte .
Vaya despacio .
No caigo en la cuenta de lo que quiere usted decirme .
Tom quer a que Mary se quedara un poco m s .
¿ Sientes alg n dolor en tu est mago ?
Fue un buen d a .
La enfermera me puso una inyecci n .
Estoy aburrida .
Los chicos escuchaban al maestro .
A Tom no le gusta hablar en p blico .
No quiero disparar .
¿ Qu quieren que hagas ?
¿ Hay vacantes ?
Tengo sentido del humor .
Hay rumores de que encontraron oro en ese valle .
Tom s todav a no tiene trabajo .
Un hombre extra o se acerc a m y me pidi dinero .
Estoy preparada .
Su piel es lisa .
Tom espera que Mary venga el pr ximo fin de semana .
Nunca se me presentar la oportunidad de hacer eso .
Tu carta me hizo feliz .
Me encantan las fiestas .
Eso fue lo que dije .
Mi nota est por sobre el promedio .
¿ Podr as bajar un poco el precio ?
Tengo mucho dinero , y suficiente tiempo para ocuparlo .
Tom se est escudri ando la nariz .
Tengo cerveza .
Hab a latas vac as esparcidas por todo el lugar .
El experimento fue un xito .
Dos chicos salieron corriendo de la sala .
Tom no quiso decepcionar a Mary .
En la conversaci n , es posible averiguar ciertas cosas acerca del otro con mucha facilidad .
¿ D nde est objetos perdidos ?
Pretend a ser un cumplido .
Quiz lo encontremos .
Es imposible que l se olvidara de nuestra reuni n .
D jame contarte a cerca de los or genes de esta escuela
Esa empresa tiene muy buen nombre .
Solo necesito hacerle unas preguntas a Tom .
No he tenido la oportunidad de estar a solas con Tom a n .
l se puso sus lentes y comenz a leer .
Todos mis hijos quieren aprender a hablar en franc s .
Espera y ver s .
Ella quiere que l sea su amigo .
Crees que eres muy listo , ¿ no ?
Solo necesito algo de tiempo .
Pens que Tom plantar a esas flores cerca del roble .
Si llama , decile que estoy ocupada .
Yo le ment a Tom .
La pareja ten a un hijo .
Tienes tres l pices .
Esto fue demasiado para Tom .
He encontrado la llave .
Los precios est n subiendo .
Su novia adelgaz .
Este coche es demasiado caro para que yo pueda comprarlo .
l era demasiado curioso .
Ya basta de disputas .
No dejes que se te escape esta oportunidad .
No hagas eso .
¿ Quieres un poco de cerveza ?
No puedo comprar esto porque no tengo bastante dinero .
Tom se enoj con Mary .
Lo nico que le importaba a Tom era que no fu ramos maleducados con su jefe .
l es jardinero .
Ella fij la mirada en m .
Le dio nimos porque estaba deca do .
Tom fue el que intervino .
Tom se sent silenciosamente por minutos .
Ella lo persuadi para que lo hiciera .
A Tom casi se le olvid la conferencia .
Tom tiene un coche mucho mejor que el m o .
¿ Tiene algo para el resfriado ?
Todo el mundo tiene el derecho a decir lo que piensa .
Sab a que eran tus amigos .
¿ De verdad tienes novio ?
Recib un poco de ayuda de un amigo .
¿ Quieres saber si tu matrimonio tendr xito ?
Muchas canciones para la campa a fueron escritas .
Ella le sigui a casa y luego le mat .
As como a los estadounidenses les gusta el b isbol , a los brit nicos les gusta el cr quet .
Cort una loncha de carne .
Corramos ese riesgo .
l a veces viene a verme .
No creo que sea peligroso .
Tom me causa mucho trabajo extra .
¿ Querr a hablar con un abogado ?
Tom se cubri la cabeza con la almohada .
Solo necesito tiempo .
Tengo tarea .
Es un pez .
Cort la manzana por la mitad .
Me gusta el sabor de la sand a .
Una vez mat un pato .
Me perd la pel cula .
Tom est acostumbrado al trabajo arduo .
Todav a est aqu .
No s c mo l puede hablar sin sacarse el cigarrillo de la boca .
Estar con Tom .
Voy a estar por ah .
Su hijo est malo .
Ella parec a decepcionada con el resultado .
Tom no pod a hacerse entender .
Soy un vago bueno para nada .
No tengo nada con qu escribir .
Lo que soy hoy en d a se lo debo a mi t o .
Mu strame lo que tienes en el bolsillo .
Si no hubiera sido por tu ayuda , de seguro habr a fracasado .
No puedo pensar en nadie m s .
Yo no puedo tolerar un insulto as .
¿ Creen ustedes en Dios ?
Escuch esto .
Usted ver el banco a la izquierda del hospital .
l estudia ingl s , pero tambi n estudia alem n .
¿ Quieres una bebida ?
Ellos iban al hospital .
Mi casa est en una colina .
No pude despertar a Tom .
Yo escrib eso .
Estoy listo cuando t lo est s .
Tom no sabe si le gusta a Mary .
Tom es inaguantable porque siempre tiene que decir la ltima palabra en cualquier discusi n .
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos .
Pienso que es demasiado joven .
Tenemos un ascensor y un ba o privado .
Un clavo pinch el neum tico .
Tom no pudo comprar el libro que quer a .
Espero que llueva pronto .
Tom se comi el ltimo trozo de tarta .
Tom es el novio de Mary .
Niego todos esos cargos .
Tom fue a Jap n a estudiar japon s .
Tom quer a que Mary hablase con John .
l tiene inter s en coleccionar insectos .
Hoy hace calor .
Ella vivi una vida solitaria .
No pude ir a su fiesta de cumplea os .
Se est rompiendo la chaqueta por los codos .
Hay una manzana sobre la mesa .
El verde es mi color favorito .
¿ Por qu pasa eso ?
Tom come la misma comida d a tras d a .
Qu conjunto tan lindo !
No quiero hablar con Tom nunca m s .
Tom se ve cansado hoy .
Verdaderamente es espl ndido con su dinero .
¿ Puedes venir a cenar esta noche ?
¿ C mo es que te colg el tel fono ?
No los culpar a .
El ni o se ensuci las manos .
No deber a haber perdido el tiempo leyendo eso .
¿ Todav a est s enamorado de Tom ?
Este es mi cuarto .
Tom es la clase de tipo del que una ni a se podr a enamorar .
Empezaremos cuando est s listo .
Tom no puede recordar d nde escondi los documentos .
Tenemos que considerar detenidamente el plan .
No fue hasta que termin de leer el libro que ella se dio cuenta de qui n lo hab a escrito .
T sabes d nde recae el problema .
¿ Tu amigo habla esperanto ?
Ciertas personas piensan que hay demasiados abogados en este pa s .
Parece que ma ana va a nevar .
Realmente no s porqu .
Puede contactarse conmigo ma ana .
A los hombres les gusta verse masculinos .
Me sent junto a Tom .
Tom no quer a levantarse tan temprano .
Nunca me dec s nada .
No quiero terminar en prisi n .
Tom disfruta de una racha de suerte .
No dejen que Tom cierre esta puerta .
El hombre se arm de valor y apret el gatillo .
Alguien la ha fastidiado .
Tom nunca ha salido con una chica cuyo nombre termine con s .
¿ C mo era ?
Los otros chicos sonrieron .
¿ Eres golfista ?
El titular es un poco enga oso .
No me echo atr s .
Nuestro tren lleg a Roma despu s de que se oscureci .
T mate esta medicina cada cuatro horas .
Tom no va a la iglesia muy seguido .
Te puedo dar medicina para el dolor .
Yo realmente odio los productos l cteos .
Odio la pol tica .
l lee el peri dico todas las ma anas .
No pude conseguirlo .
No me mates .
Este autob s lo llevar al museo .
No podemos jugar al b isbol aqu .
Tom estar de vuelta alrededor de las .
¿ Qu sali mal ?
¿ Cu ntos d as te quedar s en Londres ?
Mam est trabajando .
Todos queremos ser felices .
Har a cualquier cosa por ustedes .
Tom est acostumbrado a trabajar mucho .
¿ Por qu abriste la caja ?
Tom rio nerviosamente como una escolar .
Miles perdieron sus hogares .
Este es m s grande .
Las buenas tradiciones deber an ser preservadas .
Ellos son muy optimistas .
Ella est ansiosa por visitar Europa .
l prometi no decir nada .
Ot rgale el beneficio de la duda .
Mis ojos son azules .
Hay muchas grandes tiendas y supermercados en Shinjuku .
Estoy detr s de mis papeles .
Lo que est diciendo no tiene sentido .
La honestidad ser retribuida a la larga .
Tom abri el sobre .
Sab a que vendr as a tiempo .
Tom invit a Mary a su casa .
Me dijo que estuviera ah al mediod a .
Tom tuvo una discusi n con Mary .
Sus palabras fueron como las de un ngel .
Tom era contador .
l sabe de f sica .
Tom est enamorado de Mary .
Me lesion la pierna derecha en el accidente .
Somos primos .
Nuestro gato est en la cocina .
Cuando el hombre vio a un polic a , huy .
Tom no pretend a que pasara esto .
Haw i es un popular centro tur stico .
Ahora ando un poco escaso de dinero .
Est s motivado .
No s c mo pronunciar el nombre de l .
Todos est n leyendo .
l sabe silbar .
Hay que asolear la ropa .
¿ Te importar a si hablo a solas con Tom por un segundo ?
Ponlo de vuelta en el escritorio .
¿ De qui n es el perro que est jugando con Tom ?
¿ Por qu tengo que decirle a Tom ?
l tiene muchos sellos extranjeros , sin mencionar los japoneses .
Comet a error tras error .
Hay un poco de viento .
Nuestro hijo todav a no sabe ni gatear .
l entr en el banco disfrazado de guardia .
Por favor cose estos botones .
Los ojos de un pintor son sus herramientas m s importantes .
Le obligamos a confesar que lo hab a hecho .
Coge el tel fono .
Deber as ser capaz de leer este libro con facilidad .
¿ Quieres a adir algo a lo que he dicho ?
Calcula cu nto gastas en libros .
l tir una piedra en el estanque .
Parec a claro que el Senado rechazar a el tratado .
Ella cuid de mi perro .
No estoy interesado .
No s qu bot n pulsar .
¿ C mo est is ?
No dispares !
Si ma ana hace buen tiempo iremos de picnic .
Ven con nosotros .
T puedes elegir la que quieras .
Intento no comer demasiada comida basura .
Me gustar a ir al cine .
Eso es sentido com n .
Yo sent como si mi cara estuviera en llamas .
Recuerda que te amo .
No te comas los ostiones .
¿ Puedo usar tu m quina de escribir ?
Vivir en la ciudad es bastante diferente que vivir en el campo .
A Tom le gust el nuevo corte de cabello de Mary .
Ley la carta una y otra vez .
Tenlo en mente para la pr xima vez .
Estoy tomando fotos del puente .
Su madre sinti verg enza por l .
Ayer a esta hora yo estaba viendo la tele .
Nos dimos un ba o de lodo .
Mi tarjeta de cr dito fue robada en el metro .
Ella juega al tenis todos los d as .
¿ Le importar a darme un avent n a la oficina de correos ?
Nada importa realmente .
Le dar estos gatitos a quienquiera que le gusten los gatos .
Es est pido de su parte comportarse de esa manera .
¿ Cu nto tiempo te quedaste ?
Sin importar a qui n le preguntes , no vas a poder obtener una respuesta satisfactoria .
¿ Qu importa ahora ?
Todas las casas en la ciudad estaban vac as .
Eso es injusto .
La herida se est curando .
Los beb s se caen a menudo .
Tom s toma seis tazas de caf por d a .
El guila se elev majestuosamente por encima de los picos cubiertos de nieve .
Espero que sepan qu es esto .
Estamos trabajando para usted .
Tom se mud .
Ella mat un h mster pensando que era un rat n .
Estoy muy cerca de Tom .
Tom es un chico muy apuesto .
A Tom no le quedaba nada de beber .
Tom y Mary tienen tres gatos y dos perros .
Estamos trabajando .
Tom no estudia tanto como sol a hacerlo .
No me atrevo a pedir un aumento .
Dudo que Tom haya terminado los deberes .
Para Hawking , escribir este libro no fue f cil .
Finjamos que tenemos un matrimonio feliz .
Es dif cil para un anciano cambiar su manera de pensar .
Tengo que hacer un mandado as que necesito correr .
Dan ese programa semana por medio .
Tengo que conseguir algunos sellos .
l est hablando por tel fono .
Tu corbata se ve bien .
Tom hace un buen trabajo .
¿ No es eso lo que quer s ?
Ellos no hablan franc s .
Ten as raz n , Tom .
Lo nombraron capit n .
Esta mu eca cuesta solo sesenta centavos .
Conozco a un hombre que puede ayudar .
No entend lo que dijo el presidente entonces .
Dicen que est enamorada de l .
Ya hemos empezado .
Despu s de cenar doy un paseo por la playa .
Dimos vueltas por el centro comercial .
Tom le dio a Mary un peque o regalo .
Tom quer a saber con qui n hab a estado saliendo Mary .
Es tan bello .
Tom hizo unas preguntas muy buenas .
Es una censura injusta la que usted me hace .
¿ Qu le pas a tu auto ?
Fue solo una pesadilla .
¿ Por qu no llamaron ?
Aprendemos mucho con la experiencia .
Te regalar una bicicleta nueva por tu cumplea os .
Ahora que estoy bien otra vez , quiero estudiar astronom a en la universidad .
Italia no es Grecia .
Solo s que morir si no tomo esta medicina diariamente .
Ah hab a una gran multitud .
Ella le habl acerca de ese asunto .
¿ No o ste que te nombraron ?
l siempre usa palabras vulgares cuando se enfada .
No respondi a mi pregunta .
¿ Hay una farmacia cerca ?
Voy a tomar un taxi .
Tom est regando su jard n .
Voy a la peluquer a una vez por mes .
No es en absoluto imposible .
Ellos cruzaron fatigosamente el desierto .
Puedes confiar que l mantendr su palabra .
No estaba atrapado .
Me alegro de no haber comprado tal cosa .
Yo estoy acostumbrado a quedarme despierto hasta tarde .
Fumar en la oficina est contra las reglas .
Voy a escribirte apenas pueda .
Hoy es mi d a de suerte .
¿ Cu l es el mejor regalo de Navidad que has obtenido jam s ?
Eso me indigna s lo de pensarlo .
Ojal te vaya bien .
Nos gusta aprender idiomas extranjeros .
Me gusta hablar en franc s .
Quien a hierro mata , a hierro muere .
Le dio una bofetada .
Siempre me ha gustado el f tbol .
Me olvid todo sobre eso .
l me dijo que estaba ocupado en ese momento .
Me gusta ir de picnic .
Ellos siempre se quejan .
Ponle az car al t .
El oto o lleg y las hojas comenzaron a caer .
No somos los nicos canadienses aqu .
Os vi en la televisi n .
Ella perdi la paciencia conmigo .
Tom no cree que el plan de Mary sea factible .
Has cometido un error .
Ya es hora de dormir .
Pens que Tom hab a dejado de fumar .
Un lobo no puede ser domesticado .
Tom parece fuerte .
El anillo no aparec a en ninguna parte .
Tom me pregunt si hab a encontrado las llaves .
Necesito ese empleo .
Hoy hace fr o !
¿ Quieres llamar t a Tom o quieres que lo haga yo ?
Tom podr a pasar un largo tiempo en Boston .
La cara de Tom est roja .
l me dej esperando .
Esto funcionar .
No ser coaccionado .
Consid reme su amigo .
Mi ropa est all .
No me gusta cuando la gente se burla de m .
¿ Qu tal ? No me puedo quejar .
Tom parece divertirse mucho tratando de provocar tantos problemas como l pueda .
El almac n era un frente para traficantes de drogas .
Tom pens que ser a entretenido ir a navegar .
No conozco a ninguno de sus hermanos .
Me gusta ver la tele .
No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor fuera .
Tom es pesimista .
Cuando te sientas solo , recuerda los momentos felices que pasamos juntos .
Hay mucho que hacer .
Le ped ayuda .
No quiero tentar al destino .
Tom y Mary no se conocen muy bien .
Tom no estar en casa ma ana .
Tom plant algunas semillas de flores en su jard n .
Has hecho realidad todos mis sue os .
Tom y yo podr amos habernos ahorrado un mont n de tiempo simplemente haci ndolo nosotros .
Quiero escuchar lo que ten s para decir .
Quiero que abras los ojos .
¿ Qui n est preocupado por Tom ?
Ella empez a sudar .
He visto a Tom en el trabajo .
Hoy d a Tom est de mal humor .
l era un dios para su gente .
Me gusta viajar solo .
Disfrutamos cada minuto de la fiesta .
Se levant a las de la ma ana .
Estoy un poco ocupado .
Es m s f cil hacer planes que llevarlos a cabo .
Sigue intentando .
¿ Est s segura de que quieres ese ?
El ni o estaba perdido en el bosque .
Tom conoce a mucha gente .
Me puse del lado de ellos en la discusi n .
Estabas equivocado despu s de todo .
Estoy intentando comprender algo .
¿ Quieres quedarte en mi casa ?
Si pierdo el tren , tomar el bus .
Lo har en horas .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que saliste a almorzar ?
Hace dos a os que le conozco .
Deber a haberlo terminado antes .
No soy profesor .
Le gusta cantar canciones populares .
No me distraigas cuando estoy estudiando .
Eres muy inteligente .
Cuanto m s tiempo pases hablando sobre lo que hay que hacer , menos tiempo tendr s para hacerlo .
No era necesario que trajera un paraguas .
La habitaci n estaba vac a .
¿ Ella toca el piano ?
Tom no ha escrito una carta en mucho tiempo .
Pudo haber sido Tom .
Yo quer a matar a Tom .
No nos perdemos de nada .
Deber as decir la verdad .
El hielo est demasiado duro para quebrarlo .
l fue asesinado con un arma contundente .
Tom le dio un beso tierno a Mary .
l es un hombre valiente .
Normalmente tomo un desayuno ligero .
Tengo una idea mejor .
Esperemos aqu hasta que vuelva .
Tenemos cuatro habitaciones arriba .
Entra .
¿ Todos los chicos de tu escuela tienen que aprender a cocinar ?
Muchos estudiantes viven en las afueras de la ciudad .
Quiero el ventilador .
Felicitaciones por aprobar el examen .
Tom ni siquiera puede guardar un secreto .
Decid ir all .
Puedes comprarlo por unos mil yenes .
Puedo empezar ma ana .
Aunque podr a coger el autob s a la escuela , normalmente voy a pie .
D jame que juzgue eso yo .
l vive solo .
¿ Pod is dejar de cantar , por favor ?
¿ Todav a est vuestro t o en el extranjero ?
No debes llegar tarde a la escuela .
Estaba de pie con los brazos cruzados .
Cenan a medianoche .
He esperado diez minutos .
Esta fecha es incorrecta .
¿ Se supone que tengo que ir a casa de Tom ?
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago . Fue llamada en honor a su constructor , George Washington Gale Ferris Jr .
Tom parece enfermo .
¿ Acaso no es linda ?
El env o de correos en ese pa s no es veloz .
l va al colegio a pie .
Deber as ser escritor .
Dudo si l llegar a tiempo .
Ponga el libro devuelta en el estante .
Quiero mandarle un mensaje a mi amigo Tom .
No volver a dejarle solo .
¿ Os molesta si hago una sugerencia ?
Los estudiantes se aprendieron de memoria este poema .
Esto lleva tiempo .
No eres el nico que fue herido .
A todos les agradas .
Respirar profundamente es bueno para la salud .
l busc refugio de la lluvia .
¿ Qui n cuida de este perro ?
Tom no est celebrando , ¿ verdad ?
Se encontr la primera cana .
Ella quiere trabajar en el hospital .
Es seguro que l vendr .
Estamos invitados a cenar .
Tom no puede permitirse ambos .
Tom se reuni con su padre .
Tengo un dolor de muelas muy fuerte .
Te estar esperando en mi cuarto .
S que voy a lamentar esto .
El ingl s es una lengua germ nica .
Me puedo quedar en el auto mientras t vas al banco .
¿ Cu ndo es la fiesta ?
Venga aqu .
Era demasiado largo .
Necesitas descansar un poco .
Ella tuvo l stima por l .
Por fortuna no muri nadie .
Yo no te lo di .
C mete el que te guste .
Ellos comieron s ndwiches de almuerzo .
Tom le dijo a Mar a que l no era el capit n del equipo de lucha libre .
Mi hermana se ducha cada ma ana .
Aquel esfuerzo no dio fruto .
Tom est casado con una ciudadana canadiense .
l acaba de perder el bus .
Tom estaba muy molesto por tener que pasar la Navidad en el hospital .
Despu s de matar el carnero tendr usted que desollarlo .
Estamos intentando mantenerlo recto .
Tengo curiosidad .
¿ Os conocemos ?
Qu tipo m s extra o !
Me cost encontrar su casa .
¿ D nde puedo conseguir las entradas ?
l juega tenis todos los d as .
Tom visit la tumba de Mary .
Quiero ser una mejor persona .
Tom perdi la voz .
Este es mi asiento .
Yo me equivoqu .
¿ A qu hora llegas al trabajo ?
Nuestro nico testigo se niega a prestar declaraci n .
Hay mucha gente en Asia .
Tom pate la pelota .
Es una total p rdida de tiempo .
Dile a Tom que te d unas tijeras .
No compartas esto con nadie .
Mi exnovio fue criado en Portugal .
Ella sabe hablar japon s .
l sac un huevo .
Mientras estabas fuera un se or vino porque te quer a ver .
l compr un auto nuevo .
Se ha divulgado mucho el uso de ese tipo de radio .
Tom le dijo a Mary que l hab a visto a John en enero .
Es imposible ver todo Roma en un d a .
¿ Qu son sos ?
Lo hizo cuando estaba borracho .
El pozo se sec .
¿ Ante qu persona se quita todo el mundo el sombrero ?
Necesitas un corte de pelo .
Voy muy a menudo a esquiar .
Haz lo que quieras .
No toques ese libro .
Siempre debes pensar antes de hablar .
Tom ahora est en prisi n .
Tom debe elegir entre el honor y la muerte .
Me di cuenta de que no quer a pasar ni un s lo momento m s manejando ese problema .
l conoce bien la ciudad .
Tengo una foto tuya en mi billetera .
Todo el mundo deber a elegir al menos un poema y aprend rselo de memoria .
No vamos a encontrar nada .
Apostar es ilegal .
Este art culo est a la venta .
Yo me encontraba solo .
Intentar distraerlos .
Hace falta agregar m s detalles al informe .
Este camino lleva al parque .
Tengo que irme a casa .
Creo que todav a tengo tiempo para otra taza de caf .
Me encanta este trabajo .
Aqu duele .
A partir de la direcci n a la que l iba , yo dir a que l se dirig a a la ciudad .
Estoy aqu de negocios .
¿ Qu quiso Tom s comer ?
Yo manejo un motel .
¿ Hiri Tom a Mary ?
Actualmente vivo en Boston .
Est pasando algo raro .
¿ D nde puedes conseguir el mejor pan reci n hecho ?
Los conozco a todos .
Hacer llegar tu mensaje es mucho m s importante que tratar de decirlo exactamente como lo har a un hablante nativo .
Quiero estar contigo pase lo que pase .
Yo no soy un suicida .
Tom est regando las plantas .
Todav a es demasiado pronto .
Tom est probablemente todav a escondido .
Tom se estacion en su lugar habitual .
No he pensado en ello para nada .
Ella se esguinz las dos mu ecas en la ca da .
Nunca te he odiado .
No puedo quejarme .
Estoy absolutamente seguro de que te equivocas en eso .
Tom aparece a veces en la televisi n .
Tom fue un excelente entrenador .
Tom intent reducir sus gastos .
El anciano posee una gran riqueza .
¿ C mo de profundo ?
Te pareces un poco a Tom .
Yo tengo un aro .
Toda mi fuerza se ha ido .
Debemos hacer un nuevo comienzo .
Conoce todo .
Tengo que armar un rompecabezas .
El primer a o de su investigaci n se enter de que ten a esclerosis lateral amiotr fica .
Tom tiene todo lo que un ni o podr a desear .
Tengo miedo de que llueva ma ana .
l tiene tendencia a mentir .
A partir de ma ana , esta direcci n de correo electr nico ser inv lida .
No puedo dejar de re rme de ella .
Ella estuvo inconsciente durante todo el d a que sigui al accidente .
l habla ruso a la perfecci n .
Ahora voy de camino a conocer a Tom en la estaci n .
Es el ltimo hombre que acepta un soborno .
No me importa si hace un poco de fr o .
Me temo que se me ha acabado el caf .
Cre a que Tom ser a diferente .
¿ Cu nto tiempo vas a quedarte ?
¿ A qu hora te ba as en la noche ?
Mientras no estudie usted no aprender esto .
Prometimos juntarnos en el colegio .
l suspendi el examen porque no hab a estudiado lo suficiente .
¿ Por qu gastaste todo el dinero ?
Solo he conocido a Tom por unos cuantos meses .
No tengo ganas de ir al cine . Mejor vayamos a pasear .
Te pido que me hagas un favor .
Debemos coger esas manzanas altiro , o si no se van a pudrir .
Sost n firme la cuerda .
Solo quiero asegurarme de que esto no es veneno .
¿ C mo se cre el universo ?
¿ Cu l es el t tulo del libro que est s leyendo ?
Solo estoy haciendo lo mejor que puedo .
Ella se inclin cort smente ante m .
Es una bella puesta de sol , ¿ no es as ?
Volver pronto .
Ella ten a solo a os cuando se gradu de la universidad .
La actuaci n gr cil del bailar n hechiz a la audiencia .
Tom se neg .
Tom no pudo decir ni una palabra .
Tom no lo vio .
Ella invit a sus amigos a cenar .
Eso es m s de lo que puedo aguantar .
¿ Debes marcharte ahora ?
Abus de mi confianza .
La Navidad es nuestro per odo del a o m s ajetreado .
Me imagino que Tom eventualmente descubrir que Mary ha estado hablando a sus espaldas .
Quedarse en casa no tiene nada de divertido .
No es mi auto .
Un individuo es la unidad m s peque a de la sociedad .
Me acuesto a las .
¿ Cu ntos libros lees al mes ?
La pareja no se pelea a menudo estos d as , pero sol a hacerlo mucho .
No queda leche .
Cada vez est m s dif cil ganarse la vida .
Qu date en casa para que contestes al tel fono .
Buena suerte con convencerlo .
T sabes d nde estar .
¿ Por qu no llam ?
Tom hizo lo que pudo para ayudar a Mary a aprender franc s .
l los reprendi por el ruido .
Sab a que pasar a .
Esto jam s ha ocurrido antes .
Tom tuvo un accidente automovil stico en Roma .
Tarde o temprano sabremos la verdad .
Tom no quiere que compartas esta informaci n con nadie .
Tom tiene un fuerte acento alem n .
Sus libros se venden muy bien .
Nada qued arruinado .
Ella escog o el vestido m s caro .
Tome esto .
Prob esto .
Estoy atrapado en un l o .
El sombrero es tuyo .
¿ Quieres ver tu pieza ?
l prometi cont rnoslo .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que visitaste a tu abuela ?
Tom com a todas sus comidas en su cuarto .
Quer a salvar a Tom .
Lo hac a a menudo cuando era m s joven .
l estaba destinado a convertirse en int rprete simult neo .
Anoche me qued en casa para poder recibir tu llamada .
Ella est enfadada conmigo .
Agradezco tu inter s .
La chica lee con su abuelo .
Su crimen merec a la pena de muerte .
Espera por m aqu .
Cuidado con las abejas .
Era s bado por la noche .
A decir verdad , ella casi no me agrada .
Cargo esta cantidad a su cuenta .
T debes trabajar duro sin tener en cuenta tus ingresos .
Nadie tiene hambre .
l me recuerda a mi abuelo .
Me gustar a navegar por todo el mundo .
Esta es por lejos la mejor manera .
¿ Hay un tel fono aqu ?
l intent atraer su atenci n .
Las estrellas brillaban en el cielo .
Mary es viuda .
No pod a contener las l grimas .
Quieres que me vaya , ¿ verdad ?
¿ Tom est hambriento ?
No grites .
Necesito m s ayuda .
Sos un idiota .
Fui la nica a la que no invitaron a la fiesta .
Levanta la mano si tienes alguna pregunta .
No s por qu me eligieron a m .
Ella rechaz mi invitaci n .
Podr as hacerte da o .
Tom s acept nuestra oferta .
l va a menudo a la biblioteca en auto .
¿ Hay alguna revista en ingl s en esta biblioteca ?
Ella est pintando su pieza azul .
El carro de mi t o es m s r pido que el m o .
Est claro que no podemos vivir sin el aire .
Tom no necesita pagar nada .
Tom quer a hacerlo esta tarde , pero le rogu que no .
¿ C mo puedo saber si estoy realmente enamorado ?
Si el hubiera sabido su n mero de tel fono , habr a podido llamarla .
Com a como un cerdo .
Ellos aprueban .
No sab a que se hab a casado .
Ella no corri lo suficientemente r pido para alcanzar el autob s .
No quiero dejar este trabajo .
No hace falta que te des prisa .
¿ Crees que no s lo que est pasando ?
Caben cincuenta personas apenas en esta sala .
¿ Hay algo que yo deber a saber ?
Ella respondi inclinando la cabeza .
¿ Hay lugar para otra persona ?
¿ C mo me pas esto a m ?
No tengo la direcci n ahora .
No estoy listo .
La polic a no pudo encontrar ninguna huella afuera de la ventana de la habitaci n de Tom .
No dud is en preguntar si no entend is .
¿ Tienes novia ?
Disfrutamos de la brisa fresca que proven a del r o .
¿ A qui n has ayudado ltimamente ?
¿ Tienes para leer alg n buen libro para ni os ?
Mi mujer est ahora mismo cocinando .
Ella me hizo una torta .
Todos quieren encontrarse contigo ! Eres famoso !
Cualquier comentario ser agradecidamente apreciado .
No deber as llevar un abrigo de piel .
Estamos intrigados .
Ella neg haber estado ah .
Parece que se han peleado .
Quiero comprar un coche nuevo .
¿ Me puedes arreglar mis zapatos ?
No saben c mo hacerlo .
Por favor , responde a mi pregunta .
Quer a golpearlo , pero huy de m .
¿ No hablar s con Tom al respecto ?
Borra esa fotograf a .
De hecho nac en Boston .
El muchacho escap .
Ella no era una muy buena pianista .
¿ Cu nto tiempo llev is en Jap n ?
Tom nunca hab a visto a Mary tan furiosa .
Tom s sab a que Mar a ten a raz n .
Ahora , come tu cena .
¿ Tienes un mapa de Boston ?
Suelo comer en casa con mi familia .
Me qued dormido cerca de las doce de la noche .
Tom bes a Mary y le pidi perd n .
Tom no siempre obedece a sus padres .
Tom es irresistible .
nimo ! Todo va a estar bien pronto .
Intentar memorizarlo .
Mi xito se debi a tu ayuda .
Los deportes son buenos para tu salud .
La chica est sola .
¿ Est s seguro de que quieres estar solo ?
Reemplazadlo .
Terminar de leer el libro en una semana .
Siempre te est s quejando de tu marido .
Lamento que un compromiso previo me impida aceptar su gentil invitaci n .
Nuestro vuelo fue cancelado .
Trabaj duro para hacer feliz a su hija .
¿ Qui n te dijo que escribieras con la mano izquierda ?
Una pelota de goma rebota porque es el stica .
Cuenta con eso .
La nieve nos impidi salir .
Estar ah .
Su hija es enfermera .
Ella irrumpi en la habitaci n .
Es inocente .
Yo no saqu ning n libro de la biblioteca .
Ahora es un hombre .
Conducir en medio de una tormenta fue una pesadilla .
l ha sobrevivido a tres paros card acos .
Tom fue condenado a diez a os de prisi n .
¿ En efectivo o con tarjeta de cr dito ?
¿ Qu tiene que ver eso conmigo ?
Tom se emborracha casi todas las noches .
Tom lo est reflexionando .
Vivo al lado de la jugueter a .
No hagas nada hasta que llegue ah .
Ninguno de esos chicos habla franc s .
Me encanta el sol mucho .
Me entreg la nota y se fue .
No pude resistir el impulso de aplaudir .
Yo decid ir a estudiar al extranjero .
Amo lo que estoy haciendo .
Yo tambi n te voy a extra ar .
No sab a que hablaras franc s .
Mi padre trabaja en una f brica .
Los he visto antes .
Todos quer an que lo hiciera .
Hoy hace mucho viento .
Las capas de hielo se est n derritiendo .
¿ Cu l es tu tipo de libro preferido para leer ?
¿ C mo crees que me siento ?
Mi sue o es vivir una vida tranquila en el campo .
Tom s me va a llamar .
Todo ser perfecto .
El libro es peque o .
Sabe tocar muy bien el piano .
Soy delgado .
No soy tan rico como era .
Un r o corre a trav s del valle .
Franklin Roosevelt se hizo presidente en .
Le tiene miedo .
No tienes que ir a esa fiesta si no quieres .
¿ Por qu crees que Tom eligi ser psic logo ?
Hemos tenido una charla .
Sus zapatos son marrones .
Eso deber a bastar .
Cuando tienes hambre , todo sabe bueno .
Mi padre sol a ir a trabajar en autob s .
Estoy aprendiendo chino .
l es una destacada autoridad en su campo .
Yo tengo un amigo que le da de comer frutillas a su perro .
l respondi que pod a nadar bien .
Quiero que te quedes exactamente en donde est s .
No quiero perder este juego .
¿ Te ha visto alguien ?
¿ Qu est n cocinando ?
Apenas un tercio del pa s tiene acceso a la red .
Esta canci n me recuerda a mi ciudad natal .
Faltan diez minutos para las once .
Mi padre est tan ocupado como siempre .
Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad .
Lo sab a desde el comienzo .
Ella me prepar t .
Se deb a tomar una decisi n .
Tom estaba feliz de que el due o bajara la renta .
¿ T me llamaste anoche ?
La luz se puso roja .
Muchos problemas le aguardaban .
Fui ah para reunirme con l .
Esta canci n es pegadiza .
Esto es tan deprimente .
Tom est murmurando . ¿ No lo est ?
Toma mi mano .
Tom s no le dijo a Mar a que la amaba .
O que es imposible sonar como un hablante nativo a menos que uno empiece a hablar la lengua antes de los doce a os .
¿ Qui n quiere galletitas ?
La manera en que ella nos habl fue sospechosa .
Todos hablamos franc s .
¿ Por qu no me par alguien ?
Tom se sinti responsable por el accidente de Mary .
Soy muy desma ado .
A veces le veo en la calle .
No te vayas .
l quiz s es italiano o espa ol .
¿ C mo se siente hoy ?
Los bancos cerraron sus puertas .
Tom cant un dueto con Mary .
¿ Hay un cuarto para m ?
Le sangra la nariz .
¿ Por qu llora ese beb ?
Sabes a qui n me refiero .
Es un televisor .
Ella se fue a Italia a aprender italiano .
Admit que no hice eso .
Hay alguien aqu .
l tiene una n tida conciencia del problema .
¿ D nde puedo alquilar un coche ?
Eres paciente .
En realidad no quieres hablar de ello , ¿ verdad ?
Ellos llegaron a Osaka a comienzos de mayo .
Cu ntanos un chiste .
Pas la ma ana con Tom .
Cambi de actitud de repente .
Deja la ch chara y trabaja .
Creo que necesito sentarme .
Yo no pienso pagar diez d lares .
Tom est perdiendo el tiempo .
Pod is elegir uno .
Te pego un tiro .
Ella sigui trabajando .
Cada persona ha pagado mil d lares .
No pod a contestar todas las preguntas .
Tu libro est al rev s .
¿ Por qu quieres hacerte enfermera ?
Quiero verlo todo .
Se negaron .
Quer a estar en los peri dicos .
Tom llevaba el pelo largo el a o pasado .
Los p jaros est n cantando .
Estoy comiendo un pepino .
Creo que deber as decirle eso a Tom .
Esa es mi frase !
Los regalos les van a encantar a los ni os .
Me da miedo saltar la zanja .
Tom ha estado una semana en Boston .
Tom siempre est feliz .
Su compa a no sobrevivi a la crisis .
Compr un perro para l .
No quiero ir a trabajar hoy .
Tengo un par de zapatos .
l estaba atrapado en un empleo sin futuro .
Tom estaba sentado entre Mary y John .
Mi tos est empeorando .
l est durmiendo la siesta .
Ahora , Tom no est en casa .
Las cucarachas se esconden durante el d a .
No deber as escribir en los libros de la biblioteca .
l es la viva imagen de su padre .
Los soldados deben acatar rdenes .
Me inclin .
Tom se sabe mi n mero .
Estos autos est n fabricados en Jap n .
Lo hicieron de buena fe .
¿ C mo puedo encender el motor ?
¿ Quieres que te ayude con tus tareas ?
ste es nuestro principal objetivo .
Interrump a al ponente con preguntas continuas .
Tom visit a Mary en Boston .
La pobre gente estaba a la merced del cruel dictador .
Alguien m s debe haber visto lo que sucedi .
Ayer me dijo la verdad .
¿ Quiere mi ayuda ?
Tom me oblig a comerlo .
¿ C mo se usa esto ?
¿ Me odias ?
Ellos son profesores .
Tom no tiene un gato .
Su encuentro era inevitable .
¿ Me vender s tu coche ?
¿ Por qu est is enfadados ?
Pienso que l es un buen tipo .
No me gustan tus amigos .
A menudo bebo caf en esa cafeter a .
Encontremos algo en qu sentarnos .
Voy al colegio a las ocho de la ma ana .
Dime lo que quieres .
Tom guard sus libros viejos debajo de su cama .
¿ Llamaste a Tom ?
El hombre con quien Mary habla es Tom .
Tom est mejorando .
No creo en la existencia de fantasmas .
Soy island s .
Tom a menudo tiene dolores de cabeza .
Tom tiene que hacer algunas compras .
No eres el que buscamos .
Tom le dijo al taxista que guardara el cambio .
¿ Qu clase de comida comes ?
¿ De qui n es esto ?
Tom neg haber robado alguna cosa .
A menudo se dice que la vida es ef mera .
Espero que el autob s venga pronto .
En tal caso avise a su familia .
Su carrera pol tica ha terminado .
Hemos experimentado muchos cambios en las ltimas d cadas .
¿ Estoy yo a salvo ahora ?
La oficina de Tom no est donde yo pens que estaba .
Mar a prefiere te irse el pelo de rubio .
Se levant el sombrero cuando me vio .
¿ Por qu no vas a jugar con Tom ?
A nuestro pa s se le est n agotando los recursos energ ticos .
l compr el terreno con el fin de construir su casa en l .
¿ Me tengo que quitar los zapatos aqu ?
Tom est buscando un empleo .
El Everest es la monta a m s alta del mundo .
Tom parece haber perdido su llave .
El Bok Choy es una verdura usada en la cocina china .
No lo hice bien .
Me gustan m s las naranjas que las manzanas .
No creo que eso cambie nada .
No puedo alcanzar esa lata de tomate .
l nos dio una descripci n detallada de sus experiencias en frica .
Mi hermana est jugando con una mu eca .
Tom quiere saber cu ndo Mary ir de compras .
Quiere pasar tiempo con su hija .
¿ Cu nto es esto ?
Es una l stima que se divorcien .
Tom y Mary se odiaban .
¿ Qui n os lo dijo ?
No podemos agradecerte lo suficiente .
¿ En qu grado est s ?
Permanecimos despiertos , hasta eso de las dos y media , estudiando para el examen de hoy .
¿ De verdad es posible ?
Has ganado peso .
Mi hermano y yo compartimos la habitaci n .
No hay ninguna soluci n .
Tom es su propio mayor enemigo .
Deber as ser capaz de caminar en unos pocos d as .
l est enfadado con todos .
Tom no le echa az car a su caf .
¿ Qu hora es en Tokio ?
¿ Lo recuerdas ?
T no deber as escuchar a escondidas .
Creo que deber amos decirle la verdad a Tom .
No estamos aqu para deteneros .
Creo que deber amos bajar el precio .
Eres padre ahora .
¿ Dejas Boston ?
En esta compa a , el trabajo manual es necesario .
Tengo vino .
Tendremos una buena cosecha si el buen clima perdura .
l ya no vive aqu .
Hay un gato en la cocina .
Ninguno de mis padres juega al golf .
Ella se mantuvo cerca de su marido .
Tom est solo en su oficina .
Esta es una frase divertida .
Me aturde tanto ruido .
Yo soy menor que l .
Puedo leer en franc s .
Los j venes estamos hartos de los pol ticos de este pa s .
Quiero que lo uses .
Aqu no est permitido pescar .
El anfitri n cort el pavo para los invitados .
Tom no ve la televisi n contigo , ¿ verdad ?
¿ Puedo hablar con el profesor ?
Fumo casi todos los d as .
Estaba all con Tom .
Tom no puede ser tan malo .
Aparentemente , no hay nada que no pueda pasar hoy .
Me duele la espalda .
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles .
Pasamos por delante de la tienda sin percatarnos de ella .
¿ Esperas que yo mienta por ti ?
Es un insulto .
Estamos estudiando franc s y dise o web .
Me ha escrito una carta de amor .
Estoy listo para ayudarle .
Estoy llevando la cuenta .
Es muy simple .
Si hay problemas , ll mame .
Has mejorado tu ingl s .
Tom tiene un beb de tres meses .
No te lo cont todo .
Mi t o le dio un regalo .
A l le gusta ir a pasear solo .
No tienes que ayudarme .
Sab a lo que estaba en juego .
Lleg la primavera .
¿ Qu huele tan rico ?
Me pertenece esta propiedad .
¿ C mo puedo extraer el audio de un videoclip ?
Estoy aqu .
La gente deber a lavarse .
¿ Quieres darme una mano ?
Ellos tienen tres hijos .
Dicen que es el mejor jugador de tenis .
Te ajustar s a las normas establecidas .
Acab los deberes con dificultad .
Los funerales se celebrar n en la catedral .
¿ Qui n vive en esa casa ?
Ha estado jugando al tenis desde esta ma ana .
Planeo ir en bibicleta por Shikoku el a o que viene .
Seattle tiene un clima muy h medo .
Ese pastel tambi n se ve bueno . Dame un trocito .
¿ Por qu Tom est tan interesado en eso ?
El p blico lo sabe .
Conozco a vuestro padre .
No vivo en Boston .
C sar Ch vez pidi a los manifestantes que se mantuvieran pac ficos aunque los due os de las granjas y sus seguidores a veces usaran la violencia .
Tom no ten a permitido decirle a Mary todo lo que sab a .
Ser a bueno tener una fiesta .
Tom no parec a comprender el prop sito del proyecto .
Ven a casa conmigo .
Tom sorprendi a Mary con un regalo caro .
¿ Vas a ir a alg n lado este verano ?
No nos vamos a rendir .
l es mi tipo !
Las monta as son preciosas .
Esa es una explicaci n .
Tuve que darle un poco de dinero a Tom .
¿ Tienes auto ?
¿ Qu tipo de fruta quieres ?
Muelo mis propios granos de caf todas las ma anas .
No hab a nada que pudimos haber hecho .
No le har da o .
Mi madre est haciendo una tarta .
Ella lo visita muy a menudo , pero nunca se queda por mucho tiempo .
Lamentamos su deceso .
No lo puedo creer !
Tiene su propio auto .
l es un lobo con piel de cordero .
Debe de tener m s de cincuenta a os .
No me devolvieron el pasaporte .
Tom tiene que levantarse temprano .
El agua aqu es muy superficial .
l no puede comprarse un coche .
Su novela saldr el pr ximo mes .
Deja que termine , ¿ no ?
¿ Me est s diciendo que Tom no tuvo nada que ver con esto ?
Dime qu pas .
La casa no sufri mucho da o porque el incendio fue r pidamente extinguido .
El programa se ve a muy interesante .
Me temo que l se va a ir de la lengua .
A veces juego al tenis con ella .
Puede que l est haciendo footing por el parque .
¿ Vendr pronto ? Me temo que no .
La ni a sali herida de gravedad en el accidente de tr nsito .
Esto es comida .
Lamento no poder ir contigo hoy .
l tampoco vendr .
Ella rechaz su propuesta .
Descuida , yo me encargo de eso .
Espero que las cosas te vayan bien .
Sal del agua .
Est bien .
Soy estudiante de la universidad Hyogo .
Tom no puede hacer lo que le d la gana .
El r o es muy hermoso por aqu .
Espero que tengamos buen tiempo ma ana .
Tengo fe de que pasar el examen .
¿ Qu derramaste ?
Son muy listos .
Acabo de cortarme un dedo .
Jugamos a las cartas despu s de la comida .
Quiero hacer feliz a Tom .
He perdido la confianza en usted .
Si tienes problemas , escr beme .
Tom se llev a Mary .
No puedes tener esto .
Esto cuesta m s que eso .
Son muy valientes .
El estallido de la as llamada burbuja especulativa japonesa propag ondas expansivas a mercados internacionales .
En el mercado pueden comprarse muchas cosas .
No le puedo hablar a la gente .
Esper bamos que l nos apoyara .
Tom se preguntaba por cu nto deber a esperar a Mar a .
Me despert y vi un ladr n en mi habitaci n .
Este es justo el libro que quiero leer .
l estar furioso cuando se entere que ella minti .
Me gustaba Boston .
Estar contento de verte .
Cuando ten a a os , l empez a plantar frutillas .
Creo que Tom se est echando la siesta .
Pronto llover .
Siempre puedes tomar el ascensor .
No quiero trabajar en un supermercado toda mi vida .
Nunca somos tan felices o tan infelices como imaginamos .
Nunca so que ganar a el primer premio .
Para !
Tom sol a hacer eso .
No me gusta llevar la ropa de otra persona .
Las cosas van bien .
Ella puso los platos sucios en el fregadero .
Lo hice tal como me pediste .
La explosi n pudo haber sido causada por una fuga de gas .
Todos estuvimos ah .
Es imposible que un ni o en crecimiento se quede quieto por una hora .
l me dijo que su padre era m dico .
¿ Tienes muchos amigos aqu en Jap n ?
La polic a encontr evidencia de que el hombre cometi el crimen .
Eso es todo lo que quiero .
Nos dijeron que no lo hagamos .
Las clases empiezan a las .
¿ Cu nto tiempo m s plane is esperar ?
Tiene una visi n de la vida muy materialista .
Tom reprob ingl s el semestre pasado .
Ayud a mi hermano a mover su escritorio .
Se requer an no menos que trescientos d lares para ese trabajo .
l dijo que luego nos dejar a saber los resultados del examen .
Es muy dif cil para m entender este libro .
Gracias por venir .
Hace dos semanas atr s visit Disneylandia por primera vez .
Mis padres son ingleses , pero vinieron a Brasil en el .
Tom quiere una manzana .
No te emociones tanto !
¿ Podr ella dejar el hospital la semana pr xima ?
Dile a Tom que deje de hacer el tonto .
Ahora no puedo volver a ser uno de los muchachos .
Nadie lo sabe .
Le dio un tortazo .
Tom ha estado en el corredor de la muerte durante tres a os .
¿ Por qu est n aqu ?
La valla necesitaba pintura .
Se ven estupendos .
Hoy est s un poco paliducho .
Tom tiene reputaci n de nunca dejar a nadie m s decir nada .
Tengo mucho dinero .
No me puedo acordar de su nombre .
Tom cay de cara .
No permito que duerman durante la clase .
¿ Eso es un s o un no ?
El estilo me gusta , pero ¿ lo tienes en otro color ?
Nos quejamos de que la habitaci n estaba fr a .
Tom no regres .
Tom es un plomero .
Me suena a chino .
Parece una manzana .
El aeropuerto est cerrado a causa de la niebla .
Mary prefiere pintarse el pelo g ero .
Escriba su nombre y apellidos .
Tom se olvid de firmar su nombre .
Ella se abri paso entre la muchedumbre .
Tom acept nuestra oferta y se uni a nuestra compa a .
Cuando el hielo se derrite , se convierte en agua .
Tengo dos perros , tres gatos y seis pollos .
l se puso senil .
¿ Cu ntas estaciones hay en un a o ?
Debe de haber pasado algo all abajo .
A Tom s le gusta viajar solo .
Llama a tus hermanas .
Pagar por t .
Finalmente es viernes .
l tiene m s dinero del que puede gastar .
Tom no aprob que Mary cantara en bares .
¿ Puedo tomar una taza de t ?
Me hab a encontrado con ella muchas veces antes de esa vez .
¿ Por cu nto han vivido aqu ?
Yo no era muy bueno bailando cuando era adolescente .
Los di logos de paz fracasaron otra vez .
Desafortunadamente tengo planes para ese d a .
Su perro lo miraba cada ma ana mientras tomaba desayuno .
Tom a menudo juega tenis con Mar a despu s de clases .
Mary sac los huevos uno por uno .
La abuela baj del autob s .
Ella mir algunos vestidos y eligi el m s caro .
Esa es una buena canci n .
¿ Podr as pasarme la pimienta , por favor ?
Llovi fuerte el d a entero .
¿ Qu edad ten a Tom en ese entonces ?
Tom no ayud a Mary .
l reconoci su culpa .
¿ Sabes d nde se est quedando Tom ?
Te acompa o en el sentimiento .
Deber as comer vegetales y fruta al menos tres veces al d a .
Tom trat de averiguar la respuesta por s solo .
No nos pele bamos .
Eres incapaz de hacer eso .
l es m s suertudo que astuto .
l se mejorar pronto .
Tom no lleva mucho equipaje en los viajes .
Tom sinti un dolor agudo en el est mago .
Tom se visti r pidamente .
Nunca he tenido tanto dinero .
Podr a matarlo .
Tom no ha cedido durante casi una hora .
Ella debe conocer que ella tiene c ncer .
La gata est debajo de la silla .
Tome otra .
Eso no es completamente falso .
A todos nos agrada l .
Vinieron a hacer las paces .
Estoy sin palabras .
¿ Por qu est is solas ?
l me pregunt si sab a hablar ingl s .
Tom deb a haber invitado a Mary , pero no lo hizo .
Todav a no lo tengo .
Me gusta m s el caf que el t .
Todo lo que tienes que hacer es hacerlo lo mejor que puedas .
Ellos quieren modificar la ley .
Tom vendr el pr ximo lunes .
En Massachusetts no est permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer .
Dile que no llegue tarde al colegio .
¿ Tom es tu sobrino ?
Vayamos a mi casa .
Est en tu cami n .
¿ Cu ndo te vas ?
Tom estornuda muy seguido . Tal vez tenga fiebre del heno .
La campana suena al mediod a .
Estoy seguro de que l se va a enojar .
¿ C mo estuvo el tiempo ayer ?
Simplemente queremos nuestra parte .
Un amigo m o me llam anoche .
No s de d nde viene .
No quiero ir .
No te ped que vinieras .
Mi marido es un vago .
¿ Por qu el a o pasado viviste en Kioto ?
Esto no es lo que orden .
No me puedo creer que est s aqu .
l camin ayer por el parque .
Recoja su boleto en el mostrador , por favor .
Odio ser el hijo de un predicador .
Lo o todo .
Me est dando un poco de hambre .
No toques lo que no es tuyo .
Creo que Tom y Mary est n en problemas .
Como mucho llegar s solo minutos tarde .
¿ Por qu desprecias a la gente ?
Tom es algo alto .
Me interesan el chelo y el piano .
¿ Te gustar a venir ?
Su carcajada hizo eco por toda la casa .
No volver a pasar .
Hoy es un bello d a .
¿ Cu ndo se termina ?
Su marido vive en Tokio ahora .
Sigamos adelante .
¿ A qu hora sueles irte a la cama ?
No puedo dejarte aqu sola .
A la hora que llegue a casa estar demasiado cansado para hacer eso .
Afl jalo .
Decidme qu pel culas hab is visto .
Hablo franc s tan bien como Tom .
Esta carta es para m .
¿ Qui n dise la Casa Blanca ?
Ella mat el tiempo leyendo una revista mientras esperaba .
l vivi varios a os m s tras la muerte de su esposa .
La profesora se enoj mucho conmigo esta ma ana .
Quiero que vengas a casa .
Solo tengo unos pocos libros .
Le cogieron robando .
Tom est totalmente aterrorizado .
¿ Ha llegado ya tu padre ?
Tom compr tres botellas de jugo de uva .
¿ Esto es una flor ?
Mi idea es bastante diferente de la tuya .
Estaba temeroso de parecer est pido .
¿ D nde vives en Turqu a ?
Voy a calzar las ruedas para que no se mueva el coche .
No se ve a ni un alma .
Me gustar a tomar algo .
No especule con dinero ajeno .
¿ Puedes oir el sonido de las olas en la playa ?
Nadie respondi a mi pregunta .
Se dice que la casa est embrujada .
A Tom no le gusta estar endeudado con nadie .
Todo el mundo est hablando de lo que hizo Tom .
Se han ganado un buen descanso .
Tom s es mi marido .
Est s gravemente enfermo .
No tengo ning n amigo con quien hablar .
Nadamos en el lago .
Yo tambi n lo he recibido .
Creo que me estoy volviendo loco .
¿ Cree usted que volveremos de d a ?
No estoy segura de si quiero tocar eso .
Nadie fue capaz de resolver el acertijo .
l se par para fumar .
Aprendemos de nuestros errores .
l jug lo mejor que pudo .
Llegamos a Londres a la medianoche .
Tom no tiene ganas de cocinar .
Tom y Mar a tienen tres hijas .
l se resbal en una c scara de pl tano .
Tuve compasi n del joven .
Creo que fue un malentendido .
Ella est haciendo un dibujo .
Ya han terminado .
¿ Quieres que conteste ?
Tom le tir un huevo a Mary .
No puedo creer que te agrade ese restaurante .
¿ Tenemos que hablar de esto aqu ?
Estamos comprometidos con el bienestar del pa s .
¿ Cu ndo terminan las clases ?
Deja el plato pelado o no tienes postre .
¿ Conoces a la familia ?
Tom vot por Mary .
Tom est intentando despertar a Mary .
No conozco a ninguno de ellos .
Quiero aqu l .
¿ Qu sent s ?
Sirius es la estrella m s brillante del cielo nocturno .
Tenemos que darnos prisa no sea que cierren la tienda .
¿ C mo se siente ?
Hay pocas esperanzas de que se recupere .
Un gato tiene siete vidas .
¿ Est s en Australia ?
¿ A qu hora quieres que est aqu ?
Respira tranquilo .
No me rompas el coraz n !
¿ De qu parte de Australia vienes ?
Sol a vivir aqu .
Ella no tiene verg enza .
Ser a divertido .
Los dos hermanos a n viven .
l me empuj al pasar .
¿ Qu pas despu s ?
Deber as consultar con tu abogado sobre este asunto .
No tengas vacilaciones al decir la verdad .
¿ A qu hora desayunan ustedes ?
Estoy muy interesado en eso .
Despu s de haber comido todo el pochoclo que hab a en el pote , Tom fue a la cocina a preparar un poco m s .
S lo que siento .
Ella estaba sorprendida de las noticias .
Tom estudia franc s todos los d as .
¿ Qui n es la chica cantando en el escenario ?
¿ De qu parte de Canad vienes ?
Ella perdi la llave de su ropero mientras nadaba en la piscina .
Me gusta esa camisa .
Est cumpliendo una sentencia de tres a os por robo .
Tom me reconoci .
¿ Sabes lo que es el kabuki ?
Quiero contratar a Tom .
No te metas demasiado en esta lectura .
Alquilamos una comedia rom ntica .
l est bailando con otra chica .
¿ De verdad quieres saber si le gustas a Tom ?
Estoy haciendo todo lo que puedo para evitar pillar un resfriado .
Me apret la mano .
Adopten la posici n de impacto .
Sos muy sabio .
Ella nombr todas las flores en el jard n .
Hoy es el cumplea os de uno de mis amigos .
El avi n estaba a punto de despegar .
Cre amos que estabas enfermo .
Lo averiguar .
No dejes que Tom cierre esta puerta .
No tuve oportunidad de escapar .
¿ A qui n viste all ?
Solo tenemos una oportunidad .
¿ Cu nto tiempo al d a pasas afeit ndote ?
¿ D nde trabajaban ?
La suerte est echada .
Despu s de eso , l se fue a casa .
Mucha gente se casa los s bados .
¿ Cu l quer s ?
Llueve mucho .
¿ Alguien m s vio esto ?
S lo que est pensando .
Bebo los vientos por ti .
Tom es cura .
Tom acerc una silla .
Tom mir los dibujos .
Hab a dos pasteles . Me com uno y luego me com el otro .
Ellos son mis hijos .
Tom es zurdo .
¿ No tienes hambre ?
El avi n se retras tres horas por el mal tiempo .
Me encontr con Tom en frente de la tienda .
Estudi harto para pasar el examen .
Este es el sitio donde trabaja Tom .
l le tiene miedo a los perros .
¿ C mo os is decir eso ?
Ella me pregunt qu hab a sido de l .
Hace tres d as que no como .
Les interesa mucho la astronom a .
Este es un problema tan f cil que cualquier estudiante puede resolver .
Muchos , si no la mayor a , de los traductores profesionales solo traducen a su idioma nativo .
En cuanto a m , no tengo objeci n .
Ella aprendi a montar en bicicleta el a o pasado .
Ella se cas a los diecisiete .
Ya lo has olvidado .
Lo puedes hacer si lo intentas .
El diamante fue descubierto por un ni o en .
Me debe faltar algo .
ste es mi padre .
Tom tom un vaso de jugo de naranja .
Devu lveme mi bolsa .
Si ntate donde quieras .
No me des la lata .
Tom se ha quedado en mi casa varias veces .
Espero que duermas bien .
Deber as haber visto la cara de Tom .
Espero tu ayuda .
Ella a n no sabe la verdad .
¿ Te r es alguna vez ?
Cre que la pel cula era una pasada .
Hoy se rieron de m en el colegio .
Ha vuelto la paz despu s de tres a os de guerra .
Derram algo de jugo de fruta en mi camisa nueva .
Tengo dos perros . Uno es blanco y el otro negro .
Ellos me necesitan .
Esta pomada har de capa protectora sobre la quemadura .
l es un artista famoso .
Tom pregunt a Mary si hab a visto a John .
Tom me forz a hacerlo .
Yo le debo mi xito a su ayuda .
Ella est enamorada de l .
Pens que Tom no ten a permitido recibir visitas .
Tom peg el bot n de atr s de su camisa .
No hay manera de que yo pudiera hacer algo as en frente de la gente .
Tom s todav a no compr pan .
¿ Por qu no preguntaste ?
Est s retrasado .
¿ Qu parte no entend s ?
l gana el triple que yo .
Tom no puede ver nada con su ojo izquierdo .
Mi abuela puede andar en moto .
El lunes pasado Tom no trabaj .
Siento que deber a ayudarle .
¿ A qui n le toca ?
El tigre dientes de sable se extingui durante la era de hielo .
Tom apret la garra de la palanca bajo la cabeza del clavo y sac el clavo .
Tom es un profesor muy h bil .
Estoy feliz de escuchar tu voz .
Tom contuvo un gemido .
Me ha sorprendido verte aqu .
Me quem la yema del dedo .
Odio a los insectos .
Gracias por recoger el cheque .
Ellos van de compras .
Fui al hospital a visitarlo .
¿ Tienes un sart n m s grande ?
Tom tom un vaso de leche .
Desafortunadamente no tengo tiempo hoy .
Tom no sabe qu regalo comprar a Mary para su cumplea os .
Encontr la caja vac a .
Sentimos que tengas que irte .
Estoy en problemas .
Tom solo duerme unas cinco horas por noche .
Estoy convencido de su inocencia .
Estoy cansado y quiero irme a casa .
Los envidiosos mueren , la envidia nunca .
No os qued is al sol mucho tiempo .
Che , Tom , mir esto .
Le preguntaron .
Tom quiere ayudar .
R mpelo .
Tom no le agradeci a Mary lo suficiente por todo el trabajo que ella hizo .
Por la carretera iba un carro de mulas .
Creo que t sabes de que se trata todo esto .
Una chica me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta .
Prefiero el sabor del pescado de agua dulce .
¿ Puedo sentarme ?
¿ Se te inform cu ndo debes venir ?
Por favor , dile a Tom que cierre todas las ventanas .
l luce muy vigoroso , considerando su edad .
Tom es diab tico .
Estoy trabajando .
Voy a ir a jugar a la pelota con Mohan .
Tengo su nombre en la punta de la lengua .
Apenas tuvimos tiempo para cenar .
l es mejor que yo tocando el piano .
La competici n es feroz .
Estoy muy contento con mi nueva casa .
¿ Qu quieres de almuerzo ?
l es uno de mis viejos amigos .
l empez a correr .
Prefiero escribir en franc s .
Me dan rabia los pol ticos italianos .
¿ Por qu no le pedimos consejo ?
Est s en mejor forma que yo .
No ment .
Dieron cabo a la conversaci n .
¿ Eres aficionado a escuchar la radio ?
Tom tiene muy pocas opciones .
Tom tiene que encontrarse con Mary en el parque a las .
Claro que recuerdo eso .
Estoy un poco loco .
Tom llev a Mary a cenar .
Mi madre me dio lo que quer a de almuerzo .
Tengo dos hermanos .
Tom a n mantiene el peso que ten a cuando era adolescente .
No quer a que nadie supiera por qu fui all .
Tom y Mary se sentaron a cenar a la hora habitual .
Este diccionario no es m o .
Quiero asegurarme de que seas quien dices ser .
Afortunadamente , ning n pasajero result herido .
Nadie apreci su sacrificio .
Estar afuera .
Tom fue a la ciudad en bus .
Me preguntaba , ¿ te gustar a ir a ver una pel cula conmigo esta noche ?
¿ Cu nto tiempo llev is en Kobe ?
No sab a que conoc as a Tom .
El barco atraves el Canal de Panam .
Me da igual ad nde vaya Tom .
No tengo nada que decirte .
Tom s es manager del equipo .
l est arruinado .
No quiero verlo de nuevo .
¿ Le hablaste acerca de tus proyectos ?
¿ Vas todos los d as a pie al colegio ?
A Tom no le gusta este tipo de pel culas .
l tiene miedo de cometer errores .
No ten as que hacer eso .
Espero una llamada .
Un minuto tiene sesenta segundos .
Estoy muy hambriento .
Oiga , venga aqu .
Encontr una moneda en la acera .
Nunca dije eso a Tom .
l no se levanta pronto .
Quiero una familia .
Sabe qui n es .
¿ Y ahora qu hacemos ?
Merece la pena visitar ese museo .
Tom volc su bebida sobre Mary .
Estoy extremadamente ocupada .
Desear a poder cantar como t .
Tom no gan .
Tom parece estar feliz y emocionado .
No se lo dir a nadie m s .
Tenemos un d a estresante por delante .
¿ Sabes algo de Tom ?
¿ Qui n har a una estupidez as ?
Ellos quieren irse a casa .
Tom no puede levantarse .
Todos son del mismo porte .
¿ Te gustar a venir a pescar con nosotros ?
Necesito un aumento .
Creemos que es nuestro deber pagar los impuestos .
Comenc a hacer esto hace cuatro a os .
Tom dijo que hab an entrado a robar en su casa .
No quiero vivir demasiado cerca de donde trabajo .
Est jugando al Tetris .
Un mont n de gente lo hace .
Mucha gente asisti a esa reuni n .
Est n buscando una soluci n .
El nuevo sof combina con las cortinas .
Importamos el t de la India .
La lista es ilimitada .
Tom acept el empleo .
La mayor a de las personas esperaban que ganara John Adams .
Dios siempre tiene la raz n .
Ma ana me pasar todo el d a trabajando .
¿ Ten is un cuenco para sopa ?
Tom estaba levantado cuando Mary lleg a casa .
¿ Te gustar a un poco de helado de chocolate ?
Tengo enc as sangrantes .
Si ella estudiara mucho , podr a aprobar el examen .
Tom parece creer que es invencible .
Era un idiota .
Pens que Tom querr a ver esto .
Un sacerdote dibuj h bilmente una imagen de otro sacerdote en una pantalla plegable .
¿ Has pintado esta casa alguna vez ?
Me preocupa que tengas que ir en persona .
La poblaci n de Suecia est creciendo .
Es demasiada carga de trabajo para mi .
El juego ya casi termina .
Tom va a la iglesia todos los domingos por la ma ana .
Oh ! Eso es terrible .
Tu vestido es muy bonito .
¿ Le duele la cabeza a menudo ?
Tom s carece de sentido com n .
Tom no puede controlar a sus hijos .
Mary es materialista .
Si tiene hambre , pues coma .
Tom y Mary se miraron a los ojos .
¿ Por qu volvi Tom ?
Tom fue a rastras al dentista .
Los aullidos se hicieron m s y m s fuertes .
Tom ama esa canci n .
Tom estaba en ese edificio .
Me dio el sarampi n .
Me gustar a cocinar pollo hoy a la noche .
Puedes quedarte con el cambio .
Tom tiene tres hermanos .
S que tu mam no quiere que hables conmigo .
Tom me cont que quer a ir a Boston .
Iba a llamar a Tom .
l se puso a jugar un juego de computador tan pronto como lleg a la casa .
Tom no ha ido al supermercado en mucho tiempo .
¿ Le queda alg n boleto ?
l nunca volvi de aquella expedici n .
Esta noche tengo que cenar con mi jefe .
No ten a ni idea de qui n era .
Lleva una camisa blanca de algod n .
Me siento como si hubiera despertado de una pesadilla .
El tren llega tarde .
Le ped a Tom que cerrase la puerta .
Gritarle a tu ordenador no te ayudar .
Le aconsej que viniera sobre las .
Tom realmente no quer a ir a la c rcel .
Oslo es la capital de Noruega .
No deber as perder tu tiempo .
No puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial .
No hay tiempo que perder .
El franc s no es f cil .
Le dije a Tom que esperara por all .
Me dijo que lo viera en su apartamento .
El soldado fue herido en la pierna .
¿ Hay alguien aqu ?
¿ Puedo poner la mesa ?
Descans bajo la sombra de un rbol .
Tom sab a que Mary estaba ocupada .
No voy a responder a m s preguntas .
Sol as admirar a tu padre .
Ellos son terribles enemigos .
¿ Por qu eso no me sorprende ?
No soy el nico que no puede hacer eso .
Mi madre hace las mejores tortas del mundo .
¿ Qu quer a Tom que no vieras ?
Casi me olvid de todo eso .
Como yo lo veo , esa es la mejor forma .
Tendr que probar otra cosa .
A m tambi n me gustan los dulces .
Tom no ve televisi n .
Ellos se escondieron en el s tano .
La pregunta es ¿ para qu ?
Ella se ducha cada ma ana .
¿ Hablas filipino ?
¿ Vas a ir ?
¿ No tiene calor ?
Estoy despierto ahora .
Lamento haberte hecho esperar tanto .
¿ Significa esto lo que yo creo que significa ?
Despu s de su muerte , sus cuadros fueron colgados en el museo .
Tom quer a que Mary le contara sobre su infancia .
No somos los campeones .
¿ Participar as en el proyecto ?
D jame explic rtelo con un diagrama .
Tom le pregunt a Mary si le gustar a ir de compras .
Tom mat la cucaracha con una escoba .
Tom tuvo que ir con Mary a Boston .
¿ Viste a alguien m s ?
Yo s la historia completa .
No piensa en nada que no sea ganar dinero .
Tom toca el cello con una de las orquestas locales .
Ella baj las escaleras .
l colg un viejo remo de madera en la pared como adorno .
M rame .
Haz tu trabajo r pidamente .
Tom est estacionando la van .
Para empeorar las cosas , su esposa se enferm .
¿ No ha devuelto usted todav a esos libros ?
Tom se preguntaba cu ntos pares de zapatos pose a Mar a .
Vayamos en coche .
Me gusta la carne , pero los huevos no me caen bien .
¿ D nde est tu perro ?
Como los buenos vinos , l mejora con la edad .
Debiste haber venido a verme ayer .
Estamos en Boston ahora .
Eso me es indiferente .
¿ Alguien ha venido a visitarme cuando no estaba ?
Ella lo trajo a nuestra casa para que conociera a mis padres .
Sin duda alguien se dej la puerta abierta .
He vivido aqu mucho tiempo .
La polic a incaut una gran cantidad de droga en la escuela .
Yo como carne .
l me ha dicho que lo haga , as que lo he hecho .
Sab a dulce .
Me duele el coraz n .
Llegar s lejos .
¿ D nde est bais cuando de verdad necesitaba vuestra ayuda ?
l trat de atraer la atenci n de ella .
Comenz como un pasatiempo .
Ese hombre es peligroso .
El ni o se mantuvo en silencio .
Esto es un asunto sumamente serio .
Tom depend a de Mary .
Quiero esta c mara .
Tom todo en consideraci n .
Nadie sabe hacia d nde fue Tom .
¿ D nde est n los caballos ?
Prometimos nuestro apoyo al candidato .
Tom es servicial .
Ella est completamente loca por l .
Disculpe , ¿ podr a decirme c mo llegar a Central Park ?
Tom y yo no somos gemelos id nticos .
l se qued en el hotel por un par de d as .
Tom pas la noche en la c rcel .
Hay algo importante que quiero discutir contigo .
Probablemente , l termine el trabajo ma ana .
Yo s cu ndo parar .
Solo como carne unas tres veces a la semana .
¿ Hab is visto mi reloj ?
Ellos estaban atrapados .
Compr un Picasso .
Tengo rodilleras .
Te tendr todo esto preparado para las .
Tom sigui leyendo el peri dico a n cuando hab a sonado la alarma de robos .
Una buena contrase a deber a ser dif cil de adivinar pero f cil de recordar .
Tom pretende convertirse en periodista .
l corre muy r pido .
Tengo el h bito de caminar cada d a .
La alarma est sonando .
¿ A qu temperatura hay que cocinar esto ?
Nadie sabe en realidad qu est pasando .
Por suerte , ninguno de los pasajeros result herido .
El primer paso es el m s dif cil .
¿ Quieres venir con nosotros ?
l era realmente el hombre que est bamos buscando .
Quieto .
No quiero atormentarte m s .
Es posible que haya hecho algo as una vez .
Ella parec a m s bonita que nunca .
Ellos no saben que soy japon s .
l sabe leer y escribir .
Lynn corre r pido .
Eres una mujer paciente .
Vete a por ello .
¿ Te acordaste de tirar de la cadena ?
Es una hermosa alfombra .
Mi mam me dijo que podara el c sped .
La habitaci n est muy limpia .
l tiene tres a os m s que ella .
A l le gusta ver televisi n .
Cont sus historias de forma muy inusual .
Me duele mi estomago .
Todo est listo para la fiesta ahora .
Disuelva la pastilla en un vaso de agua .
Estoy prometido a ella .
Le dio un derrame cerebral .
Mary tuvo una experiencia extracorp rea mientras meditaba .
Estoy perdida .
Me obligan a hacerlo .
Yo no entrar a ah .
¿ Realmente quieres enviarle flores a Mar a ?
Mary se parece mucho a su madre .
Tom tuvo un accidente en el trabajo .
¿ De qu hablaste ?
La gente aqu se r e de mis bromas .
No quiero ser grosero .
Ella se preocupa por su seguridad .
Dorm a bordo del barco .
Ella es incapaz de enga ar .
Quisiera una taza de t .
Le metieron en la c rcel por escribir el libro .
Tom permaneci despierto .
Estoy esperando visitas .
Cuelga tu traje en el armario .
La fe mueve monta as .
Pens que eras canadiense .
Me qued dormido .
Queremos oraciones completas .
Solo otro presidente hab a sido sometido a un proceso de destituci n .
Esos dos estudiantes no pasaron la prueba .
Mary se parece a su madre en apariencia , pero no en car cter .
Para cuando llegu , Tom ya hab a comprado su billete .
l se golpe la cabeza contra una estanter a y se hizo un gran chich n .
Tom cort la pera por la mitad .
No quiero estar en ning n otro lado .
Las vacas nos dan la leche .
La l neas paralelas no se cruzan entre ellas .
Algunos amigos m os hablan bien ingl s .
No fuisteis graciosos .
¿ Cu ntas veces estuviste ah ?
En la oscuridad , ella reflexion sobre su vida .
¿ Eso te hace feliz ?
No me llevo bien con ese tipo .
No tengo prisa .
Tom le dijo a Mary que se estacionara en otro lado .
¿ Cu ndo desayun is ?
Parece que tu perro est sediento .
Me gustan los perros m s que los gatos .
Ella a menudo llega tarde al colegio los lunes .
Contin a !
Mi abuela nunca cambi su estilo de vida .
Tom tiene dos hijos . Uno es m dico y el otro es abogado .
Ella no quer a que l se fuera al extranjero .
¿ D nde est la otra ?
l lleg sano y salvo .
Tom nunca debi haberse comido esas ostras .
Tom se enjuag el jab n .
No sab a que Tom era rico .
¿ Tengo que pagar por adelantado ?
No he escuchado de l desde entonces .
No te entiendo .
¿ Cu ndo empieza la primavera ?
Yo casi muero .
Voy saliendo .
A Tom no se le ocurri nada que decir .
¿ Quieres algo para beber ?
S lo que ustedes tres quieren .
Ella le ayud al anciano a cruzar la calle .
Las grandes capturas de calamar son un signo de un terremoto que viene .
Desde arriba se ve a el r o .
Los Jackson est n aqu .
¿ Te recuerdo realmente a Tom ?
Tengo cinco copias , pero necesito el doble .
Demolieron la vieja casa .
Pase lo que pase , l no cambiar su postura .
l compr un libro y se lo dio a su padre .
Mi jefe me invit a cenar .
Cantaba mientras trabajaba .
Apenas puede hablar .
El tiempo es una cosa preciosa , as que le debemos dar el mejor uso .
Quer a cambiar de canal , pero mi esposa no me dej .
Gracias por este lindo regalo .
Lo voy a leer .
¿ Por qu dicen que debes aprender ingl s para sobrevivir ?
l no se ha dado cuenta de su propio error .
Los ni os me tienen miedo .
Mi mujer est cocinando .
Estuvo lloviendo toda la semana pasada .
No puedes dormir aqu .
Ella necesitaba algo de dinero para comprar algo para que comiera su perro .
Los brit nicos capturaron la colina de Breed s .
Le expliqu el procedimiento .
Me estoy quedando en aquel hotel .
No tengo un ordenador .
Pens que dijiste que ten as un perro .
Ella me llam muchas cosas terribles .
¿ Por qu no me atiende nadie ?
Fui al hospital .
Ella le pregunt c mo llegar a la estaci n .
No pudimos evitar pensar que estaba muerto .
Necesitamos encontrar un sitio seguro para escondernos .
Espero que vaya bien .
Asum que era gratis .
Yo estaba acostumbrado a comer como un cerdo .
Quiero que me tengas al tanto .
Mi mujer odia los gatos .
No me interesa cuanto cueste . Me lo voy a comprar de todas formas .
¿ Es tu primera conferencia en Par s ?
Me gustan los animales , por ejemplo , los gatos y perros .
Quiero ir de pesca .
El polic a le quit el cuchillo al ni o .
Traigan a los otros , por favor .
Tom no sabe qu hora es .
No podemos permitirnos que nos embauquen .
Pens que Tom vendr a a recogerme .
Todos se durmieron .
Estoy decepcionado de que mis amigos no est n aqu .
Ir contigo m ximo hasta el puente .
No creo que Tom ser capaz de hacer lo que le pides que haga .
Para de escribir y entrega tu hoja .
¿ Contiene cafe na la Coca Cola ?
El lago Poyang es el lago m s grande de agua dulce en China .
No entiendo lo que quiere decir .
Es dif cil satisfacerlo .
Despu s del almuerzo , ellos generalmente duermen una siesta .
Me pinto muy fisurado .
Por poco cometo un error .
El hombre estaba pose do por el temor de que el secreto saliera a la luz .
S lo que dijiste .
Tom va a necesitar ayuda .
Ella me evita .
¿ Cu nto te paga Tom ?
Cruz la calle con precauci n .
¿ Es Tom capaz de manejar el fracaso ?
Esta casa es la m a .
¿ T lo botaste ?
Mi madre est preparando el desayuno .
Tom sac su tel fono y llam a Mar a .
A los gatos no les gusta mojarse .
Tom dice que no logra entender c mo se las apa a Mary para ganar tanto dinero trabajando s lo un d a a la semana .
Ella lo abandon por un hombre m s joven .
Tom no encontraba un buen lugar donde esconder la llave .
Tengo dos hermanas y un hermano .
Puedes usar un diccionario en este examen .
Tom ten a una resaca terrible .
Soy una chica normal .
Siempre pod a decir en qu direcci n soplaba el viento .
Puedes ahorrarte el aliento . No tiene caso hablar con l .
Dile a Tom d nde estoy .
¿ Cu l es tu mayor fuente de inspiraci n ?
No estoy loca .
Estaba comiendo cuando son el tel fono .
Ellos dos trabajan en la tienda de mascotas .
Me gustar a vivir en Boston alg n d a .
Tom lo hizo cuidadosamente .
Tom y Mary llevan tres a os casados .
Nuestros padres viven justo al otro lado de la calle .
¿ Qu tal te va ?
¿ No tienes fr o ?
Parece ser una c mara de alg n tipo .
¿ Quieres ir a comer algo ?
Necesito preguntarte algo .
No le favorec a para nada el vestido .
No creo que tengas nada de que preocuparte .
No he comido nada en los ltimos tres d as .
Mar a es una mujer casada .
Los ex menes empiezan la semana que viene .
A menudo pienso en el lugar donde te encontr .
Yo tambi n quiero un trabajo a tiempo parcial .
¿ Her tus sentimientos ?
Tom est untando manteca en el pan .
Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza .
¿ Alguna vez has decorado tu casa para una fiesta ?
Tom rehus jugar p quer con nosotros .
Me van a dar un gran aumento .
¿ Cu l es tu momento del d a preferido ?
l no respondi a mi carta .
A Tom le gusta sentarse en la playa temprano por la ma ana .
Hubo una aclamaci n colectiva .
Tom se cepill los dientes .
Tom fingi que estaba dormido .
l no es joven .
Es f cil perder el equilibrio en grava suelta .
Casi no puedo creer que est s aqu .
Tom est dormido en su suyo .
Me voy a acostar despu s de estudiar .
Mi tel fono no funciona .
Le gusta llamar la atenci n .
Era un hombre viejo y menudo con gafas de gruesos cristales .
Tr eme una toalla seca .
Ahora estoy en situaci n de hacerlo solo .
¿ Eso es lo que quer is ?
El tren ya se hab a ido cuando ellos llegaron a la estaci n .
l a adi que no se lo cre a .
Tengo un amigo que le da de comer fresas a su perro .
Estoy realmente enojado .
¿ No te das cuenta de lo que has hecho ?
¿ Sabes cu l es la diferencia entre plata y esta o ?
Colgu y la volv a llamar .
sta es su casa .
Le escrib una carta a mis padres en casa .
¿ En qu est s pensando ? Estoy pensando en ti .
l nunca fue acusado oficialmente por espionaje .
Afl jala .
El o do de un ciego a menudo es muy agudo .
Tom no pudo ir con nosotros a Boston porque no ten a suficiente dinero .
Tom tuvo una oportunidad de viajar a Boston .
Es parte del trabajo .
Es un organismo unicelular .
l no ha recobrado a n el conocimiento .
Tom le pidi a Mar a que comprara un regalo para Juan .
Est leyendo un libro en su habitaci n .
Nuestra compa a quiere tomar parte en ese proyecto de investigaci n .
Creo que tal vez eso sea todo lo que tenga que hacer .
O acerca de tus problemas con Tom .
El aire se sent a un poco helado .
Solamente fing a estar durmiendo .
Tom decidi especializarse en franc s .
Nunca le temas a cometer errores .
El conductor aceler el coche .
Hagamos esto antes que nada .
Esta frase parece ser gram ticamente correcta .
B lgica no es tan grande como Francia .
Vivo a diez millas de la ciudad .
¿ A qu hora es tu toque de queda ?
¿ El color de su carro es negro ?
Esta vez va a ser diferente .
Ella es una belleza .
Solo estoy ocup ndome de ti .
chame una mano con esta bolsa .
Ella empez a hablarle al perro .
Ellos estuvieron conmigo en esa habitaci n toda la noche .
Por favor , teclee su contrase a .
¿ Podr a ver el men ?
No puedes estacionar aqu .
¿ Se realiz una autopsia ?
Aprendo mucho de mi padre .
¿ Vas a la fiesta hoy ?
Tom falsific los reportes .
No est de acuerdo con su familia .
No quiero beber nada fr o .
Tom estaba buscando gente que le ayudara a mover su piano .
¿ Qu ocurri entre t y Tom ?
Mi sue o se hizo realidad .
Yo a l s lo lo conozco de nombre .
Tom le pregunt a Mary si acaso sab a coser .
No te he visto en semanas .
¿ Son tuyos todos esos libros ?
Tom dijo que la caja pesaba mucho para levantarla l solo .
No s si vaya o no vaya .
Tom no quiere aprender franc s .
Puedes marcharte .
La fiebre de Tom est empeorando .
No quiero que hagas eso , Tom .
¿ En qu camino queda la playa ?
La polic a orden que el criminal les entregara el arma .
Quiero que te quedes en la playa .
Conozco a Tom .
Ser mejor que no te encuentres con ella ahora .
Lo tildaron de masacre .
Cu ntame algo sobre tu pa s .
Nunca he estado en Australia .
Cuando llegu , ya no quedaba pastel .
¿ Tienes dinero ?
Te pareces a tu madre . Me recuerdas a ella .
Hac a mucho fr o .
Es mejor retroceder que perderse .
¿ Puedo participar ?
l es tres a os mayor que ella .
Planeo emigrar a Australia .
Eso es todo lo que dije .
¿ Pod s arreglarlo ? , por favor .
Este CD es de mi hijo .
Yo lo dejo caer .
El gusto de mi esposa para vestirse es contrario al m o .
Soy el jefe de Tom .
Nos traicionaste a todas .
¿ Puedo irme a casa ?
El atasco caus que llegara tarde a la reuni n .
El chico se inclin ante m .
No entiendo lo que quieres decir .
l ten a a os entonces .
Ella le pidi que le diera algo de dinero .
Si quieres sonar como un hablante nativo , debes estar dispuesto a practicar diciendo la misma frase una y otra vez de la misma manera en que un m sico de banjo practica el mismo fraseo una y otra vez hasta que lo puedan tocar correctamente y en el tiempo esperado .
No tengo tiempo para leer .
Tom se cay de techo y se quebr tres costillas .
No me hagas halar el gatillo .
¿ C mo ir s a la escuela ma ana ?
Tom limpi el ba o .
¿ De verdad te quieres casar ?
Los soldados dispon an de artiller a .
Desear a tener algo con que aportar .
Haz lo que te gusta .
Poca gente puede hablar un idioma extranjero a la perfecci n .
Es tu problema , no el m o .
Est claro que te van a suspender si no estudias m s .
No tienes edad para tomar .
¿ Piensas ir a Tokio en autob s ?
Ella declin mi invitaci n .
Me lo interpret para m .
¿ Tienes despertador en tu dormitorio ?
Quiz llueva esta tarde .
La represa Belo Monte en Brasil , es un proyecto controvertido , debido al impacto sobre el medio ambiente y la poblaci n nativa .
Me gusta este , me lo llevo .
Mi esposa me pidi que tire este viejo sombrero .
Vale , pillo la idea .
Creo que eres un mentiroso .
Los obtendr para ti .
Su t o muri hace cinco a os .
Pens que hab as entendido .
Nunca se posiciona en contra de sus padres .
Esa es una de raz n por la que no lo volver a hacer nunca m s .
l neg haber robado el dinero .
No suba al tren todav a .
Por eso pregunt .
Los empleados con contrato a corto plazo , fueron despedidos sin previo aviso .
Tengo uno .
Hoy me siento mejor .
Es muy aficionado a caminar .
Pap es un hombre que trabaja duro .
Apaga el radio , por favor .
Hoy hay venta en esa tienda departamental .
Yo llegu m s tarde de lo acostumbrado .
Esta es una gran teor a .
Ella hizo todo el camino desde Nueva York para venir a verme .
S que el dinero no lo es todo .
Tom estuvo horas sentado en la orilla del r o .
Este es el hotel donde Tom se queda normalmente .
Casi hab amos convencido a Tom .
l describi lo que hab a pasado en detalle .
Este carro es tan grande como aquel .
Espera un minuto .
Hablando de Suiza , ¿ has estado alguna vez all en invierno ?
Tengo caspa .
Debes hacer lo que te parece correcto a ti .
Este r o tiene profundidad suficiente para ser navegable .
Me gusta escuchar m sica .
Estoy confuso .
Puedes irte si quieres .
Mi padre va a ser operado .
Vine a Tokio para asistir a una conferencia .
No deber as comer caracoles crudos .
Siempre deber as ahorrar dinero para cuando vengan las vacas flacas .
Creo que esto te parecer interesante .
Tom se apiad .
¿ Todav a necesitas mi ayuda ?
Mi padre tiene muchos libros .
Mucha gente joven fue a Haw i este verano .
Apague su cigarrillo . No se permite fumar aqu .
Tengo trece a os .
Nunca lo hab a considerado .
Esta monta a est cubierta de nieve a lo largo de todo el a o .
Alguien deb a hacer algo .
Hubiera sido mejor que le preguntaras qu camino tomar .
Los que viven ah son amigos nuestros .
Tom no deber a confiar en Mary .
Solo necesito un segundo .
Pens que Tom le hab a pagado a Mar a , pero aparentemente estaba equivocado .
Tom sigui caminando .
Como mi madre estaba enferma , yo me ocup de ella .
Toda la humanidad sufrir si se desata una guerra nuclear .
A n no he dicho nada .
Yo me levanto a las seis todas las ma anas .
Tom sabe muchas cosas .
Las vacas nos dan leche .
Las mejores galletas que he comido en mi vida son las que me hizo tu madre .
Yo segu cantando .
Qu date a mi vera .
Tom s se olvid de tirar la cadena .
¿ Qu te hace pensar que Tom est en problemas ?
El sol brillaba .
Tengo que localizar a Tom .
No quiero se .
Te mostrar la ciudad .
No te me mueras .
La chica se parece mucho a mi difunta madre .
Ella estaba decidida a nunca volver a hablarle otra vez .
Tan pronto como se ape del tren , se encontr con su primo .
Vendi su propio coche sin dudarlo .
¿ Qu dice l en su carta ?
¿ Puede abrirlo ?
Hazlo conmigo .
A veces dudo de tu inteligencia .
Ella dijo que volver a , lo cual era mentira .
No estamos interesados .
Me acabo de encontrar con l .
No estoy obligado a decirte eso .
Yo habr obtenido una licencia de conducir para el final del a o .
Ellos son mis amigos .
No s c mo l puede hablar sin sacarse el cigarrillo de la boca .
Tom no quer a comer los gusanos a n cuando eran ricos en prote nas .
Ellos capturaron a un oso vivo .
Quedaba un poco de agua al fondo de la botella .
No hay nada de qu asustarse .
Vosotros est is seguros aqu .
l me mostr como se hace una torta .
Este es el ordenador de Tom s .
Puedo ense arte a manejar .
Ya he dicho que no .
John se junt con Mary de camino a la escuela .
Se acercan las vacaciones .
¿ Puedes nadar como Tom ?
Ni siquiera quiero saber .
S que no hice nada mal .
¿ Sabes qui n dijo eso ?
Ponga usted la carta en limpio .
Tenemos cinco clases todos los d as excepto el s bado .
¿ Tienes tiempo el martes ?
Esto es muy ch vere .
Quiero que me escribas tan pronto como llegues all .
Tu trabajo ha mejorado notablemente .
Me han dicho que soy bueno besando .
Estoy calculando mi sueldo .
Tengo un buen diccionario .
No puedo creer que realmente vendieras esa basura por un precio tan alto .
¿ Qu es ese ruido que puedo o r en el fondo ?
Beb del grifo .
Nuestra casa es c moda , pero a n extra o la antigua .
¿ Est s t preparando esto ?
Tom no falleci por un accidente de coche .
¿ Viste esta pel cula ?
l siempre est perdiendo su paraguas .
Ella les ley un divertido cuento a los ni os .
Estamos a medio camino .
Mis padres se hab an ido antes de que yo llegara .
¿ Qui n es la chica que est parada en la puerta ?
Este ordenador no funciona .
Gracias por la torta .
Tom me dio estas monedas viejas .
Ojal me hubiera casado con otro hombre .
Estoy seguro de que Tom preferir a estar en alg n otro sitio .
Dame tiempo .
¿ Alguna vez se cortaron el dedo con un cuchillo ?
Me gustar a aprender franc s .
Tom es un corredor veloz .
Despu s de que su padre muri , tuvo que estudiar por s mismo .
Reci n acabo de terminar mi trabajo .
Tom no ten a a donde ir .
Lo encontraron .
¿ Por qu est s bebiendo agua ?
Ella le pidi que se casara con ella .
¿ Cu ntas revistas hay sobre el escritorio ?
¿ Hay alguien en la habitaci n ?
El chico fue vendido como esclavo .
¿ Puedes ver la imagen ?
Tengo otro compromiso .
Tom se acurruc bajo las mantas .
La gente se queja a menudo del tiempo .
Pas las vacaciones en Hakone .
Ya s c mo va el tema .
Si Tom lo dijo ser verdad .
Es s lo un ni o .
Le ped que hiciera cuatro copias de la carta .
Tom pretende averiguar qu est pasando .
Me duermo f cilmente mientras miro televisi n .
Tom vio a Mar a desaparecer en la oscuridad .
¿ Crees que todav a la quiero ?
Trabajas demasiado duro .
El millonario ten a la intenci n de adquirir la obra maestra sin importar lo que costara .
¿ Por qu no te quitas el abrigo ?
¿ Os hab is perdido ?
¿ Por qu te dej Tom ?
l es profesor de italiano .
Hola Tom . Buenos d as .
Tengo los pies fr os .
¿ D nde est n sus otras fotos ?
El entorno de trabajo de Tom era bueno .
¿ No quer s besarme ?
l no ganaba m s de diez d lares al d a .
Tom s se acuerda .
Tom se fue de compras con su familia .
Me gusta pescar en el r o .
Le gusto .
Ella es un poco t mida .
Pareces ocupada .
Generalmente hablando , lo que ella dice es cierto .
No pienso que seas un desalmado .
Mi abuela vivi hasta los noventa y cinco a os .
No puedes dejarme .
Este coche ha sido hecho en Jap n .
Tom deber a disculparse con Mary por ser tan grosero con su madre .
Tom esperaba conseguir un beso .
Odio pasar el d a de San Valent n solo .
Yo s lo que es aquello .
Nos encanta el sistema .
Estoy siendo bueno con ustedes esta ma ana .
Tom le cont a Mary la terrible experiencia de anoche .
Tom se sac la loter a .
Nadie fue ah .
Ella ve a a las hojas muertas caer .
No pueden despediros .
Querr a agradecerte que hayas venido hoy .
No me desilusiones .
Tom solicit un pasaporte .
La pintura no se sec todav a .
No me gusta el caf .
¿ Qu ciudad es m s grande , Boston o Chicago ?
Voy a dormir .
Ella ha estado practicando el piano desde la ma ana .
Despu s declararon los testigos .
El hombre aterroriz a los ni os .
No creo que le vaya a encontrar all .
¿ D nde cenaron ustedes anoche ?
No puedo culparte .
¿ Me ha o do alguien ?
Ella perdi las llaves de su coche .
No est bien imponer nuestras ideas a otros .
A n cuando Tom trat de explic rselo a Mary , ella a n no lo pod a entender .
Me pregunto que sucede si presiono este bot n .
No le digas a mi esposa , por favor .
Quien no arriesga , no gana .
Tom se meti en el coche y arranc .
Trat de conseguir buenas notas .
¿ C mo se llama tu madre ?
Dejamos Australia el mes pr ximo .
Pagar por ello .
No creo que entiendas de lleno las consecuencias .
Quiz deber amos hacer algo al respecto .
No tengo tiempo para eso ahora .
Su sue o es visitar Par s .
Hab a muchas casas en llamas .
No le rob nada a Tom .
¿ Podr a mirar ese libro ?
Los p jaros est n cantando en los rboles .
Dimos fin a la obra .
Tom no sabe qu clase de persona es Mary .
l muri de causas naturales .
¿ Crees que tengo sobrepeso ?
¿ Te est s riendo de m ?
El n mero de mujeres trabajadoras est aumentando .
Ojal me hubiera encontrado con ella .
Quiz me merezco esto .
Por favor , dec algo .
Pens que dijiste que te llamabas Tom .
Esta es mi primera vez .
Esta es la nica forma de hacer que Tom se detenga .
l tiene un mont n de hobbys .
Tom compr algo de ropa para Mary .
¿ Ayer Tom ayud a su madre ?
¿ Lo saben ?
Compr dos bolsas de palomitas .
¿ Qu hay en ese armario ?
Odio este juego .
Acabo de o r de Tom .
Nunca fui a pescar de noche .
Seguramente estudias con ganas .
Pienso en ella a menudo .
Tom dijo que no quer a casarse jam s .
Tom espera no tener que vivir en Boston durante m s de un a o .
Me he casado con la persona equivocada .
Bailamos toda la noche .
Intent persuadirle pero no me hizo caso .
No deber amos haber venido .
Me lo s de memoria .
En el supermercado de la esquina se vende la fruta a un precio muy bueno .
¿ Quiere caf o t ?
Por favor , despi rtame a las seis ma ana .
Tom quiere pensarlo otra vez .
l le arranc algunas ramas al rbol .
He dejado de beber cerveza .
Hab a paz por todo el mundo .
Yo me siento normal .
Te llamo luego .
Desear a que no fueras .
Ella bebi una taza de leche .
¿ Puede tocar usted un tango ?
La verdad es que me da asco .
¿ Qu aspecto ten a Tom ?
Estar en Nueva York dos semanas .
Tom quer a saber la hora .
Apenas queda tinta para imprimir .
No hay de que avergonzarse de admitir los defectos .
Tom no es el tipo promedio . A l no le gustan las cosas que a la mayor a les gusta y no le gusta hacer lo que los dem s hombres disfrutan haciendo .
Tenemos que cont rselo .
Me canso f cilmente .
Tengo ojos casta os y pelo negro .
No se lo dig is a vuestra madre .
Le robaron todo su dinero .
Todav a estoy esperando a que se decida Tom .
¿ Habla usted franc s ?
A ti te habr a gustado .
¿ Os gusta estudiar ?
Pienso que es triste no tener amigos .
Dijo que no importaba si nos qued bamos o nos bamos .
Choqu contra un rbol .
¿ Te vas a marchar ?
Este es el perro de Tom .
l le dio un consejo .
Es el secreto mejor guardado de la ciudad .
Ya lo llam .
D jelo aqu .
A Tom se le hizo tarde .
Estar a encantado de ayudarte , solo que ahora mismo estoy muy ocupado .
Tienes un poco de fiebre hoy , ¿ o no ?
l tradujo a Homero del griego al ingl s .
Yo podr a estar equivocado .
Mi padre est en buen estado de salud .
Nunca he pensado en volverme profesor .
l sac buenas notas en matem ticas .
Estamos comiendo pochoclo .
Me encanta ser tu maestro .
Fue est pido de tu parte haber rechazado la oferta .
A Tom no le gusta ser molestado .
Quiero saber la verdad .
Estamos a la espera de saber de Tom .
Lo estudi en profundidad .
l par de leer el peri dico .
Tom s sabe lo que quiere .
Cep llate los dientes despu s de cada comida .
Puede que Tom vuelva .
Para empeorar las cosas , l ni siquiera es consciente de que fastidia a los vecinos .
¿ Tom s estaba aqu cuando pas ?
Debes enfrentar la realidad .
Le dije a Tom que Mary no aceptar a el regalo .
Le aconsej que fumara menos .
El lago estaba congelado .
Tom llegar una hora tarde .
¿ Qu quieres ?
Tom accedi a aceptar la oferta de Mar a .
Yo creo que tengo fiebre .
¿ Cu ndo vuelves a Jap n ?
No estoy aqu para ayudarlas .
La torre se puede ver desde aqu .
¿ Trajiste a tu familia contigo ?
Las fotograf as son las nicas pruebas que tenemos .
No estamos viviendo juntos .
Tom est sentado en el sof .
Ma ana va a ser libre .
Me gusta la melod a de esta canci n .
A Tom le gusta estar solo .
Tom s estaba un poco borracho .
Creo que tal vez deber as llamar a Tom .
Tom le remiti el correo e que recibi de Mary a John .
Tom est escuchando .
Por favor , apague la radio .
El m dico me dijo que deber a comer menos .
Decirme era lo correcto .
Ese art culo ridiculiza a los vegetarianos .
¿ Est n seguros de no haberlo encontrado nunca ?
Volvamos antes de que empiece a llover .
Esto no fue nuestra culpa .
Decid no ir a Europa .
Pienso que el amor no existe .
Un hombre con la barriga llena piensa que nadie est hambriento .
¿ Sabes usar un ordenador ?
Tom y Mary faltaron a clase y se fueron al zoo .
Tom normalmente no hace cosas est pidas como esa .
Tengo un coche viejo .
Mataban el tiempo jugando a los naipes .
Ella se preocupa mucho de su presentaci n personal .
La paga es de lo peor .
No actuaron con rapidez .
M s te vale comerte todo lo que tienes en el plato .
S c mo se conduce un coche .
Le llev a Tom varias horas ensamblar una cama litera que las instruccciones dec an que lleva menos de una hora de montaje .
Tom no pudo o r lo que estaba diciendo Mary .
Tenemos dos hijos .
Tengo que saberlo antes de las dos y media .
Si duermes un poco , te sentir s mucho mejor .
¿ Te molesta si me siento a tu lado ?
No tenemos que pedir permiso .
Tom no ten a idea de cu ndo llegar a Mary .
La industria como la conocemos hoy no exist a en aquellos d as .
Todos mis amigos est n fuera de la ciudad .
Obviamente , Tom no entiende muy bien franc s .
D jalo ya , Tom .
La polic a plant evidencia en la escena del crimen .
¿ Quieren hacerse ricos ?
El p jaro cogi la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido .
Est claro que es rico .
Si hay cualquier cosa que quieras , no dudes en preguntarme .
No quiero hacer da o .
Ella los vio junto a tu tienda .
Tom postul al puesto , pero no lo obtuvo .
Pon las luces .
¿ Esta viene bien ?
Aparte del clima , fue un buen picnic .
Mi abuelo sopl las noventa y siete velitas de su torta de cumplea os .
Esta frase est libre de errores gramaticales .
Segu practicando .
Tienes que prestarle atenci n al profesor .
A l se le otorg un premio especial .
El libro que compr est en la mesa .
Tienes que coger el autob s n mero .
Yo prefiero esta versi n .
Le deber amos haber advertido a Tom del peligro .
Ella le dio la llave .
Seamos optimistas .
Lea esto .
Os esperaba .
Quiero que madures .
¿ Practicaste con el piano esta ma ana ?
Sea razonable .
Yo pienso que la comida en Jap n es cara .
sa es mi canci n favorita .
Tom so con ser una estrella de rock .
Ponete el abrigo . Hace fr o afuera .
Mi caballo es blanco .
Tom no pod a creer lo que dec a Mary .
Estoy jodiendo .
Ella ense a ingl s a los estudiantes .
l pasea a su perro cada ma ana .
No puedes estacionar tu auto aqu .
Quieto .
¿ Puede l tocar la guitarra ?
Hey , esta pizza no est mal . Nada mal .
Necesito que te vayas a casa .
Ella tiene libros en su biblioteca y muchos de ellos son primeras ediciones .
El cielo se abrir pronto .
¿ Qu est s pensando ?
No quiero ir a ning n lado .
¿ Qu hiciste con ese auto ?
Entre .
No quiero que lo disfrutes .
Hubo un chillido general .
Por favor t mese algo .
Estoy ansioso por leer tu nueva novela .
Ustedes no se parecen a su padre .
Tom dej bastante claro lo que necesitaba .
Hay comida en el escritorio .
Tom s tiene que decidir de una vez qu hacer .
¿ Es tiempo lo que usted necesita ?
No me delates .
Le hizo llorar .
Tom decidi dejar la compa a .
¿ Cu ndo parti tu amigo a Am rica ?
Puede que ella conozca los hechos .
Hay una prueba ma ana .
Ahora mismo estamos ocupados .
Alguien me dijo que Mar a abandon a su esposo .
Tiene una nariz grande .
No corras aqu .
Ella debe ser feliz .
Aquella distinci n era merecida .
¿ Lo hace bien Tom ?
S lo quiero ver a Tom .
Asum que eras feliz .
Est sentado en la silla .
Podr a ser cualquiera .
El barco atracar en Yokohama .
Mary est ayudando a su madre .
No eres pobre .
El beb necesita a su madre .
Es hora de cenar .
Ella hizo todo lo que pudo para ayudarle .
Mi madre est ocupada preparando la cena .
Yo debo objetar .
¿ Estoy calificado ?
Me pregunto si Tom podr hacerlo solo o no .
Los ni os deber an jugar fuera .
l me trata como a un ni o .
El cielo se est oscureciendo .
Ella debe tener unos cuarenta .
Creo que es hora de dejar de permitirle que se salga siempre con la suya .
Preferir a no comer eso .
l habla ingl s y franc s .
Aquel accidente es un muy buen ejemplo de lo que pasa cuando no se tiene cuidado .
La mu eca era sorprendentemente realista .
Ella llevaba botas largas .
Dame un poco m s .
Necesito traerle algo a Tom .
No saldr a nunca de casa en pantuflas .
¿ Van a emplear m s gente ?
Tom empez a enojarse .
Qu encanto !
La reuni n se pospondr hasta el de este mes .
Amo los pimientos verdes .
Es dif cil compensar el tiempo perdido .
Tengo que despedirme de unos amigos .
¿ Todav a necesitas un pr stamo ?
Nadie en el mundo quiere guerra .
Ya s lo que vas a decir .
¿ D nde puedo estacionar ?
Tom no tiene licencia de conductor .
Nev .
Ella me vio entrar a la tienda .
Me alegro de que te haya gustado mi regalo .
Es lo mismo para todos .
Mencionaron su nombre .
El estadio estaba bastante tranquilo .
T te ves joven para tu edad .
Tom tiene un armario grande en su dormitorio .
Me gusta escribir .
Creo que es hora de que consiga un nuevo trabajo .
Tengo un regalo para ustedes .
¿ Qu lengua se habla en Francia ?
Los animales no son capaces de distinguir entre lo que est bien y lo que est mal .
Es f cil ser valiente a una distancia segura .
Estamos a dos velas .
¿ Tu pa s tiene armas nucleares ?
Me perd la pel cula . ¿ T la viste ?
Le vi salir .
Rompiste la regla .
Eres realmente maravillosa .
¿ C mo ha ido el concierto ?
Tom ha perdido mucho peso .
Me imagin eso .
Este cuchillo corta bien .
Intent ayudarle , pero no hubo manera .
¿ Por qu gastaste todo el dinero ?
No dejes para ma ana lo que puedas hacer hoy .
Ella no est en casa ahora .
Tom cay redondito .
Esto es culpa tuya .
Yo no estar a tan seguro de eso .
Debes prepararte para lo peor .
Acaban de llegar a su destino .
Hubo un gran incendio en la tienda .
Vuelve a la casa a las seis .
No comprometan ustedes su fortuna en eso .
¿ Qu tienen ah ?
No soy celosa .
Tom , quiero que escuches esto .
l era un rostro nuevo en la pol tica estadounidense .
Mi coche est en reparaci n .
El granizo da los cultivos .
Nevar ma ana .
Estoy cansada , ahora me tengo que ir .
Ese negocio vende diarios y revistas .
Dicen que en Estados Unidos cualquiera puede ser presidente , pero puede que no sea del todo cierto .
Tom le dijo a Mary cuanto la amaba .
Lo tengo aqu por alg n lado .
Yo supongo que te gusta l .
Tom todav a usa el mismo talle de jeans que usaba cuando ten a veinte a os .
Quiero que me hagas un favor .
Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste .
Podemos acogerlo una noche .
Es incorrecto .
Cientos de admiradores est n esperando a la cantante .
Tom estar muerto de asco .
¿ Por qu compraste un diccionario tan caro ?
El ni o cogi un pez grande .
Las voluntades fuertes sobreviven mientras que las d biles mueren .
Fui muy , pero que muy afortunado .
¿ Hablas esperanto ?
Yo a menudo tengo el mismo sue o .
Hoy es s bado .
¿ Est n seguros de que quieren estar aqu ?
Cuando vine a casa , ella estaba viendo la televisi n .
Quiero salir de aqu .
Est a unos kil metros de Londres .
¿ Esto es nuevo ?
Siempre es el primero en quejarse .
Tom vive en el tercer piso de este edificio .
Tom nunca ha visto sonre r a Mary .
Voy a buscar algo de comer .
No ir de ning n modo .
Quiero un MP !
Tom no hablaba con Mary .
Tengo tantas cosas que quiero decirte .
El pez se quiere escapar .
Ese experimento fue un fracaso .
Alquilaron una casa .
¿ De qui n es esa cama ?
A Tom le tom mucho tiempo sobreponerse a la muerte de Mar a .
¿ Qu pas all ?
Tom comenz a cabecear de nuevo .
Par en el supermercado camino de casa .
Coge una de estas .
¿ Has acabado tus compras navide as ?
Ahora no podemos ayudarte .
¿ Qu n mero tiene el fax de este hotel ?
Se contrae con el fr o .
Aprend mucho de ti en el trascurso del a o pasado .
No hab a nadie ah .
Pareces un polic a .
Responde en franc s , por favor .
La medalla ten a una inscripci n .
Tom se par en frente de Mar a .
Tom es algo quisquilloso .
No comprendo el significado exacto de esa frase .
No puedo salir del trabajo hasta las cinco .
¿ Esta radio es suya ?
No entend .
Ellos no tienen m s vino .
Un coche de polic a se ha detenido en un lado de la calle .
Su ni ez fue dura .
Creo que he encontrado una forma de ayudarte .
Ellos tienen doce hijos .
El gato atraves la valla .
No tenemos nada que discutir .
No lo sab amos .
No necesito el permiso de nadie .
Est lejos de ser rico .
La verdad puede ser m s dolorosa que la mentira .
¿ De qu se hace el asfalto ?
Nadie sab a qui n era l .
¿ Recuerdas esto ?
T lo vas a descubrir finalmente .
El cuarto estaba alfombrado con recortes de papel .
La familia es la familia .
¿ Obtuviste un regalo de Navidad de Tom este a o ?
Tom compuso un soneto .
Jam s he conocido a alguien que no le guste el chocolate .
El que llam se rehus a darnos su nombre .
Vos sos el nico que puede hacerlo .
Cre o r la voz de Tom .
No estoy loca .
Esta novela fue escrita por un famoso escritor americano .
¿ Est abierto el supermercado esta noche ?
T eres mi amiga .
Tom y Mary no hablaron con John .
No subestimes el problema .
Seguro que tus esfuerzos dar n su fruto .
l es un muy buen profesor .
Todo esto es culpa tuya .
Yo soy tu hermana .
¿ Tom va a la iglesia todos los domingos ?
Tom quiere hablar con vosotras .
Est completamente loco .
Te estaba esperando .
¿ Todav a est s casado ?
Tom est dispuesto a prestarnos tres mil d lares .
Sigo las normas .
rase una vez una bella princesa .
Ella testific contra l .
No vengo a arrestarte .
Hay m s agua de la que se necesita .
Conoc a que me esperaba una tarea dura en lo sucesivo .
Por favor ll mame m s tarde a mi hotel .
¿ Cu nto durar esta bater a ?
Quiero preguntarles cu ndo es su gran d a .
¿ C mo llego a la estaci n de tren ?
Tom juega al ajedrez mejor que yo .
No soy m dico , sino profesor .
Tom finalmente descubri c mo instalar una aplicaci n de base de datos gratuita en su computadora .
Aprendimos nuestra lecci n .
Tengo doce a os .
l est en problemas .
Ay dame con los deberes , por favor .
¿ Tienes alg n CD ?
No soy m dico , soy profesor .
Me volv rico .
Me cuesta respirar .
¿ Viste la televisi n anoche ?
Todos vitorearon .
Ellos normalmente desayunan a las siete y media y almuerzan a las doce .
Deber as ser profesor .
Est s delgado .
¿ Qu clase de mercader as vendes en tu negocio ?
Tom es pesimista , ¿ no ?
Voy a hacer la tarea a la tarde cuando llegue a casa .
Justo mientras estamos hablando ha habido una fuerte explosi n .
Los vendedores suelen hablar r pido .
Yo tengo un hermano mayor y dos hermanas menores .
Te voy a extra ar .
No quiero entrometerme .
¿ Est s en casa ?
La idea era tan avanzada que no pod a entenderla .
¿ Quieres actuar en una pel cula ?
Tom viene cada dos meses a Boston .
¿ Nadie escucha ?
Ella dijo que estaba enferma .
Anoche tuve un extra o sue o .
Mi tel fono no funciona .
Mi esposa gasta dinero como si yo fuera el hombre m s rico en la ciudad .
Tom bes a Mary apasionadamente .
Yo sab a que esto iba a pasar .
Ella se cas con Tom el mes pasado .
Los a os pasan r pido .
He comprado un peri dico escrito en ingl s .
¿ D nde est el ordenador de Tom ?
¿ Has visto mi m vil ? Est sobre la mesa .
l tuvo el valor de exponer el esc ndalo .
Pap me compr libros .
No s qu hacer .
Alguien trat de estallar nuestro edificio de oficinas .
Dime tu nombre .
Si hubiera estudiado m s , habr a aprobado el examen .
No he podido averiguar nada al respecto .
Tom ha vivido en Boston durante m s de un a o .
Nadie puede culparte por estar un poco asustado .
l ten a la apariencia de ser un medio muerto de hambre .
No soy mayor que l .
Ella le da todo lo que pide .
A veces es aceptable recurrir a la violencia .
l jugaba al f tbol con una lata de conservas vac a .
Los tres est is detenidos .
¿ C mo viste eso ?
Tom se vio con Mary all .
Denme una segunda oportunidad .
Este producto afirma que ayuda a perder peso .
Tom es un mentiroso patol gico .
l volvi anoche sobre las nueve .
La carta se perdi entre el correo .
Tiene un nombre extra o .
Yo necesit esto .
¿ D nde est n las manzanas ?
El desayuno es la comida m s importante del d a .
No te r as de mi error .
A ella no le gusta .
Su consejo no nos sirvi de nada .
El maestro se puso inmediatamente a corregir la prueba del d a .
Ella est emparentada con l .
Tu turno acaba a las dos y media .
Es grosero conversar en medio de un concierto .
No sabe ingl s , mucho menos franc s .
Estaba cansada , pero segu trabajando .
Ella tiene las manos peque as . Pero no tan peque as como para no poder tocar el piano .
El a o pasado fue un per odo de incertidumbre econ mica .
Puedes quedarte tanto como quieras .
¿ Qu bebidas fr as tienes ?
Sal de mi cama .
Estaba delicioso .
Detesto las fiestas sorpresa .
¿ Eres realmente canadiense ?
Fue un sue o hecho realidad .
Se me agotaron los trucos .
l se par apartado de nosotros .
¿ Por qu vino pronto a casa ?
Pudimos o r repicar las campanas de una iglesia cercana .
¿ Qu tal si damos un paseo despu s del almuerzo ?
l acaba de volver del extranjero .
¿ Alguien est en casa ?
S que solo era un sue o .
¿ Cu ntos hermanos ten s ?
l es alto .
Estuvimos esper ndote un d a entero .
Como comida japonesa .
Tom y yo podr amos ahorrarnos un mont n de tiempo simplemente haci ndolo nosotros mismos .
Muchos estudiantes compiten por ingresar a las mejores universidades .
¿ Ves una estrella ?
El pa s tiene recursos , pero no sabe explotarlos .
No sab a que estar as aqu .
Nac durante la Guerra Fr a .
Me parece una locura .
Tom dijo que era culpa m a .
Me mantuve callado .
Todo lo que nos cont es una f bula .
¿ Por qu lloras ?
Quisiera extender el visado , por favor .
¿ En serio son primos ?
¿ T crees que estoy muy viejo para volver a la escuela ?
Ya nacieron las cebollas .
¿ Cu nto cuesta este reloj ?
Todav a no lo hemos visto .
Su explicaci n no tiene sentido en absoluto .
D jame pagar por la cena .
A medida que los tigres se acercaban , nos preguntamos a qui n se comer an primero .
Tom se comi un trozo de queso suizo .
Tom le asegur a Mar a que la ayudar a a pintar el techo de la cocina .
Esperen .
Tom se est ahogando !
Lo entendemos .
Aqu est la lista de vinos .
¿ Qui n rompi esto ?
Tu perro est all .
Parece que ella est borracha .
Tengo que resolver un rompecabezas .
Nunca trabajo los fines de semana .
Tu bicicleta es mejor que la m a .
¿ Has desplomado a una gallina alguna vez ?
Ella me dio mucha comida .
Tom durmi en el carro .
Parece extra o .
Tom puede probablemente usar algunas influencias para ti y meterte en esa escuela .
T vas a la escuela , ¿ ierto ?
Tom encontr lo que estaba buscando debajo de la mesa .
Estoy aprendiendo mucho .
Me gustar a conocer a su padre .
La escuela se encuentra en la colina .
Si voy a la fiesta llevar algunas botellas de vino .
No est en casa .
Necesito agua .
No me llames tan tarde de noche .
¿ A qu hora acostumbras desayunar ?
Mi madre tiene cuatro hermanos .
Tom no admitir que ha hecho algo malo .
Tom no ha estado mucho por ac .
Ellas pasaron la tarde alrededor de la piscina .
Me vengu .
¿ Me prestar as un bol grafo ?
Mi hermano mayor maneja la compa a .
Necesito una bolsa . ¿ Me puedes prestar una ?
¿ Te gusta mi nuevo corte de pelo ?
Mar a dej que Tom la besara .
Si llama , dile que me pondr en contacto con l m s tarde .
Le di mi n mero de tel fono .
Tom abri la boca para interrumpir .
¿ Vas a hacer eso ?
Conocemos esta canci n .
¿ Ha finalizado ya la conferencia ?
Cuando despert encontr un p jaro en mi cuarto .
Siempre duermo con la ventana abierta .
Vi a un perro blanco saltar sobre la cerca .
La generalidad de los ni os son juguetones .
Me gustar a quedarme aqu con Tom .
Yo desayuno todos los d as .
Tom est muy despierto .
No es f cil deshacerse de los malos h bitos .
Tom me ha dicho que vaya m s despacio .
Si yo fuera rica , ir a al extranjero .
Vamos hacia all .
Me sorprendi su coraje .
Voy a volver pronto .
Capturamos al ladr n .
Las tres grandes religiones monote stas son el islam , el juda smo y el cristianismo .
No sab a que Tom no sab a hablar franc s .
Ella se gradu con honores .
Estaba hambriento y sediento .
Quiero que est s segura .
Es un restaurante barato .
Para de presumir !
¿ Qu postura sostienes ?
A la hora en punto el tren se puso en movimiento .
Ya no es un ni o .
No nos falta de nada .
Justo a tiempo .
En , Brasil gan su primera Copa Mundial .
Tom esper ansiosamente .
Le achacaron el muertito .
Un idiota que se cree inteligente es peor que un simple idiota .
Fue un error inform tico .
Ella prometi no decir ninguna mentira m s .
Tom es ofensivo .
Le di una advertencia , a la que no prest atenci n .
Est s completamente loco .
Tom quiere ver a Mary .
Tom compr un libro acerca de c maras .
No podemos subsistir sin comida .
Esto est bastante malo .
No deber as permitir que tu hijo se comporte como un mocoso engre do .
Tengo un libro en la mano .
Quien lucha puede perder , quien no lucha ya perdi .
Est intentando suicidarse .
Tom se acerc .
¿ Qu le quieres regalar a Tom ?
La justicia prevalecer .
¿ Tom a n siente algo por Mary ?
Puede ser til .
No puedo seguirte .
No puedo abandonar a mi familia .
l trabaja muy duro .
Celebremos .
Quisiera trabajar en la cafeter a .
Tom s se envenen .
Estudia m s de ahora en adelante .
Tom no quiso hablar con Mary .
Tom me hace sentir necesitado .
¿ Te gusta el arte renacentista ?
Me ha distra do mucho esta novela .
Tom me rog que le ayudara a hacerlo .
Tom no disfrut mucho el concierto .
Ellos dijeron que l se port vergonzosamente .
Por la ma ana , me gusta poner miel en mi tostada .
Extra o mi hogar .
El estanque se sec .
¿ C mo te introdujiste en mi casa ?
Te dar un buen consejo .
Me ducho casi todos los d as .
¿ Sab s c mo puedo llegar all ?
Tengo ganas de salir a caminar .
Tom perdi su voz .
Hubo un cambio repentino en el tiempo .
Afortunadamente , l gan el partido .
El estruendo despert a los ni os .
El chico hizo el rid culo .
S lo es una ni a .
Este es un libro sobre las estrellas .
¿ Viniste aqu en tren o en bus ?
Es pan comido .
No fue hasta mucho despu s de casarse que Tom descubri que Mary era buscada por asesinato .
Lo molestamos .
El muro est lleno de grafitis .
Est saliendo vapor del motor .
Hice algo est pido anoche .
Alguien est en la casa .
No necesitas apresurarte .
Acababa de terminar los deberes cuando vino a visitarme .
Estoy casi lista .
He decidido hacer eso solo .
Este es un libro de historias para ni os .
Pronto ser la hora de desayunar .
Tom no quer a que Mar a viera su pintura hasta que estuviera lista .
l no revel su secreto .
La descripci n en el peri dico cuadra con l .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que le hablaste a Mar a ?
Tengo clase ma ana .
Ha perdido el tren de las ocho y media .
Somos historiadores .
Una hora de imprudencia puede hacer que los hombres lloren durante a os .
No hemos visto nada .
Tom duda si Mary acudir a su fiesta de cumplea os .
Su novela ha sido traducida al japon s .
Acaba de llegar aqu .
Tom pudo haber dejado su llave del auto en la habitaci n de Mary .
Tengo lo que necesitaba .
Tom pens que la situaci n era verdaderamente entristecedora .
Veo qu quieres decir .
No puedes entrar con esto .
A l le gusta ver partidos de b isbol en la televisi n .
Me alegro de que estuvieras aqu .
¿ Qu est haciendo Tom aqu a esta hora ?
S lo estoy pensando en ti .
Me pregunto si verdaderamente se trataba de una coincidencia .
Si hubiera tenido un par de a os m s , me habr an dejado entrar en el bar .
¿ Cu l era el secreto ?
Es posible que eso sea cierto .
Eres guapa .
Es hora de que me vaya a casa .
¿ Est s seguro de que no puedes venir conmigo ?
Tom no ten a idea de por qu Mary no quer a salir con l .
T sabes que odio las reuniones .
¿ Me puede dar el dinero ahora ?
Har todo lo que me digas .
Parece que hay un error .
Una cosa que no me gusta acerca del iPad es que no puedes instalar f cilmente apps que no est n disponibles a trav s del App Store de Apple .
Tom llam a Mary .
Eso fue malo .
La historia es como un vals , que sigue eternamente los tres pasos de guerra , paz y revoluci n .
¿ C mo est el tiempo ?
Creo que deber amos volver a intentarlo .
Ojal hubiera salido de casa cinco minutos antes .
Tom depende de Mary .
Tom deber a preguntarle a Mary c mo se hace .
¿ Qu es tan importante ?
Compr pan fresco .
Eres el mejor padre del mundo .
l hace que todo el mundo se sienta c modo .
Dejalo entrar .
Tom dijo que desear a no haber dejado abiertas las ventanas .
Si no conoces las respuestas , adivina .
¿ Cu ndo empezaste a estudiar lat n ?
Somos casi como hermanos .
No todos los estadounidenses apoyaron la guerra .
Ella se convirti en una gran artista .
¿ Para qu se utiliza este objeto ?
Sin agua , los soldados podr an haber muerto .
Has cambiado tanto que me cuesta reconocerte .
Tom le est tirando el pelo a Mary .
No puedo respirar .
Oh no , no otra vez !
Hoy no quiero ir a la escuela .
Nos rendimos demasiado pronto .
Ella dej de fumar .
Mi padre ense a ingl s en un liceo .
S que es dif cil de creer .
Tom no tiene suficiente dinero .
¿ No tienes miedo ?
Quiero ir a la universidad .
Por favor vis teme ma ana .
Vamos a salir .
¿ Me soltar as el brazo ?
El tiroteo empez alrededor del mediod a .
¿ Cu l es el ingrediente secreto ?
l no admira a sus padres .
Ella prometi no volver a llegar tarde .
¿ Qu hay de postre ?
No puedo ni mirarte .
Me hubiera gustado eso .
La actriz salud a sus fans desde el escenario .
En los ltimos cinco a os han cambiado muchas cosas .
Tom estaba indeciso .
Mi padre suele ayudarme con los deberes .
Gire a la izquierda en la pr xima esquina .
Tengo un sue o secreto .
Ellos me ense aron a maldecir .
Tom quiere a Mary .
¿ Qu es lo que haces ?
¿ Qu vas a hacer esta tarde ?
Mu strame c mo hacerlo .
Ella es muy considerada y paciente .
No puedo esperar porque estoy con prisa .
Tom s no me va a escuchar .
Yo solo s que Tom no es feliz .
Creo que deber as decirle a Tom por qu no te gusta .
l ten a pocos amigos y poco dinero .
Los b hos est n activos por la noche .
Esto es lamentable .
A l no le gusta lo que han dicho los periodistas .
l tiene un libro .
l sali a comer .
Ella estaba sorprendida cuando vio al fantasma .
Tengo un mont n de amigos canadienses .
Te ver de nuevo esta tarde .
Tom encendi la luz .
Fue ayer .
¿ Te gustar a beber algo ?
He aprendido a pensar como Tom .
Dej la casa de mis padres para vivir por mi cuenta .
¿ Por qu te miran todos ?
Tom es mi socio de negocios .
Tom pod a ver a Mary .
Deber as haberlo visto !
Se sabr m s tarde o m s temprano .
Tom parece estar perdido .
Los aviones despegaron uno tras otro .
Entender a todo viniendo de ti .
Dame un cigarrillo .
¿ D nde van a pasar la v spera de A o Nuevo ?
No puedo decirte cu ntas veces he estado ah .
Es cosa del pasado .
Koko es una gorila hembra .
Casi nunca se rinde .
Anoche estuve con Tom .
Ahora tengo un poco de dinero .
¿ Alguna vez comer as una cucaracha ?
Este pan huele realmente bien .
Le dijeron a Tom que se contuviera de fumar y beber .
Mi hermano siempre est comport ndose como un tonto .
Estados Unidos es la tierra de la oportunidad .
Alguien me toc .
¿ Tienes novia all en tu rancho ?
Sabe todo .
Les pillaron con las manos en la masa .
Sigamos adelante .
Esta mochila azul est pesada .
Mi padre muri dejando una gran suma de dinero .
Te sientes solo , ¿ verdad ?
He estado en la iglesia .
No tengo ganas de verla ahora .
Corr a como un conejo asustado .
Me concentr en lo que l estaba diciendo .
Ya no quiero .
Ella confundi a mi hermano conmigo .
Le cogieron .
Debemos ahorrar electricidad .
l ser un buen doctor .
Tom rara vez usa herramientas el ctricas .
En cuanto llegu a casa me fui a la cama .
Soy profesor de japon s .
Me duele el hombro .
l dej claro que quer a casarse con ella .
Yo puedo ver algunos peces chicos nadando por ah .
Ya he almorzado .
Est enfadado .
Tom tiene talento para la pintura moderna .
Necesito un sobre .
Las armas no matan gente . La gente mata gente .
Tom era el novio de Mary antes de que ella conociera a John .
l llegar all en diez horas .
Quer amos desearte buena suerte .
Tom se comi las tres manzanas en menos de cinco minutos .
Quiero saber qui n inici esto .
se no es problema de Tom .
¿ Has visto alguna vez un accidente automovil stico ?
Tom lanz el ancla por la borda .
Esto no me hace feliz .
Dale cuerda al reloj .
Lleva afuera la basura .
Aplazamos el partido de b isbol por dos d as .
Me lo tienen que acortar .
S lo quiero hacerte saber que yo tengo una cita rom ntica .
¿ Bebes alcohol ?
El amor es ciego . El odio tambi n es ciego .
Una banda de tres asalt el banco a plena luz del d a .
Pens que era hora de almorzar .
Tienes que estar en silencio total .
Ella no quer a hablar con nadie .
Ese beb no hace m s que llorar .
No sab a que ten amos compa a .
De todas formas , nunca vas a saber .
Todos los n meros pares son la suma de dos primos .
Ella llev a cabo el plan .
Tiene que haber habido mucho p blico en el concierto .
Todos los estudiantes de ingl s deben tener un buen diccionario de ingl s .
A todos los chicos les gust esquiar .
Tom s sabe que es muy tarde .
Me olvidar s alg n d a .
De casualidad yo estaba ah cuando la bomba estall .
Quiero ir a Kioto .
Revisar la lista .
Con mucha dificultad escap de un bote sumergi ndose .
Yo tengo un rancho .
l est distra do .
¿ No piensas que es grosero darle a la gente una respuesta tan cortante como esa ?
Tom se desplom sobre el suelo .
Ella no es la clase de persona que crees que es .
Estoy en forma .
Tom no sabe qu deber a hacer .
Ellos me culparon por la ventana rota .
Todav a no hemos discutido qu m todo es mejor .
Tom no quiere comprometerse .
Por aquel entonces viv a solo en la casa .
Pagaremos por eso .
¿ Qu se supone que tengo que hacer ahora ?
Ese olor me est poniendo malo .
l no me interesa .
Roosevelt fue un h roe de guerra .
¿ Te puedo preguntar algo ?
Si metes ruido los ni os van a despertar .
Es bastante incre ble .
S que mi opini n est condicionada .
Esta polera cuesta diez d lares .
Tom no mat a Mary .
Estoy leyendo una carta .
¿ De verdad crees que no es bueno ?
Com nmente me levanto a las seis .
¿ Ya has tomado una decisi n ?
Eres ingenuo .
l obtuvo el primer premio .
Los italianos a menudo toman caf .
Ven pronto aqu .
Tom es realmente soberbio , ¿ o no ?
No voy a lastimarte .
Le pidieron que le diera algo de dinero .
Dijeron que era importante .
Sent monos en ese banco .
Entendemos por qu .
¿ Cu nto cost esto ?
Claro que lo entiendo .
Querr a una manta m s .
La industria depende fuertemente de la financiaci n estatal .
Ma ana ir a estudiar a la biblioteca .
A ella se le ocurri inesperadamente una buena idea .
Tom Jackson es considerado como uno de los hombres m s peligrosos en Australia .
He o do que es mejor siempre alimentar a tu perro a una hora espec fica todos los d as .
No estoy en condiciones de aceptar .
Tom tiene mucha m s experiencia que Mary .
No sab a que trabajabas aqu .
No podemos permitirnos que nos enga en .
¿ Cu ndo fue eso ?
Veamos si podemos ayudarle .
Podr a ser un enga o .
Mi madre nos cont una historia interesante .
l no es tan est pido como aparenta .
Corre !
Yo s mi trabajo .
Tom estaba mareado .
Mi hermana mayor va normalmente a la escuela andando .
Tom s no tiene hambre .
Como pollo con frecuencia .
Voy al parque .
Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carb n ardiente .
Queme esta carta cuando acabe de leerla .
Hay un p jaro cantando dentro de la jaula , ¿ no ?
Es todo tuyo .
Estuve esperandolo desde temprano esta ma ana .
Es muy tarde .
La Polic a espera que la gente siga la ley .
Estimamos los da os en mil d lares .
l sali hacia Europa hace una semana , eso es , el diez de mayo .
¿ Por qu no est s conmigo ?
Es imperativo salir .
No cre a que fueras tan viejo .
Espero que el nuevo plan funcione satisfactoriamente .
Ella pon a todas sus joyas en una cajita roja .
Ahora da un paso atr s .
¿ Tom s tiene m s dinero que Mar a ?
l es leal a su jefe .
Desde un punto de vista objetivo , su argumentaci n se alejaba de lo racional .
Fui criado por mi abuela .
Esta m quina no tiene ning n valor .
¿ Puedo tener algunas de stas ?
Me da igual si Tom lo aprueba o no .
Esto es exactamente lo que buscaba .
¿ Te gusta mi ropa ?
Tom le tiene miedo a los fantasmas .
Claro que si .
Tengo algo bueno que contarte .
Puedes traer a quien quieras .
Yo no puedo mentirte .
Tom nos ayuda .
S lo que quiero , es solo que todav a no lo he encontrado .
Yo repet sus palabras exactas .
Espero que nos volvamos a ver pronto .
¿ De qu es esta mancha p rpura ?
Tom ha estado fuera de la ciudad durante los ltimos tres meses .
¿ Has arado alguna vez un campo con un caballo ?
Me resulta irresistible .
Ven enseguida .
Al final , Tom regresar .
¿ Tom es un sospechoso ?
Los aviones se elevaron a gran altura .
La profesora me se al con el dedo y me pidi que fuera con ella .
¿ Por qu est haciendo esto ?
Los desastres naturales pueden ser devastadores .
Este libro es muy til .
No quiero escuchar tus teor as .
l tiene un blog .
El ni o se ve a como un adulto .
Mi sue o se hizo realidad .
Tambi n estoy aprendiendo franc s .
Tom le teme a morir .
A Tom le gusta acampar en la playa .
Merece la pena visitar ese museo .
Las reglas han cambiado .
No necesito que me recuerdes de nada . S lo que se supone que tengo que hacer .
No ceder .
¿ Quiere que se lo explique de nuevo ?
Estaba levemente decepcionado .
No aprecias tu salud hasta que la pierdes .
Calentar el agua no cambia su composici n qu mica .
Hay un mont n en juego .
Tom se ba a todas las ma anas antes del desayuno .
T me pediste ayuda .
Veo lo que est s haciendo .
¿ D nde conseguiste la informaci n ?
Incluso si pierdes la partida , tendr s otra oportunidad .
Tom le quit la pistola a Mary antes de que ella pudiera suicidarse .
Sales muy bien en estas fotos .
Env elo por correo a reo .
¿ Quer s una cerveza ?
Habr a querido verla .
Ella cree que la felicidad y dinero son lo mismo .
¿ Puedo ayudarte ?
Yo me quiero .
Voy a estudiar pintura a Francia .
Se merece el castigo .
¿ Te has vuelto loco ?
Usted es de fiar .
No me gusta ese negocio .
El efecto fue inmediato .
Mam estaba muy ocupada la mayor parte del tiempo .
Tom es un reportero .
¿ Por qu no llamaste una ambulancia ?
l sale siempre a las siete de casa .
Aviones enemigos bombardearon la ciudad .
Tom ayud a Mary a llevar sus valijas .
Dime qu necesitas .
¿ En qu casa viven ellos ?
Te est s metiendo en aguas profundas .
No me gusta nada .
No me quer an creer .
l no lastimar a ni a una mosca .
Tom necesita dos boletos a Boston .
Dile que estoy cosiendo .
Tom lee muchos libros .
l no pretend a quedarse esperando tres horas .
Puedo ayudarte si me dejas .
¿ Cu nto es demasiado ?
De repente se puso a llover .
¿ Has comprado una lavadora ?
Tom es m s joven que t .
Ayer recib una carta de un viejo amigo .
Un gran rbol cay en la tormenta .
Tiene el pecho peludo .
Ellos habitualmente usan un ancla para mantener al yate en su sitio .
Sos un buen padre .
No forcejees .
No dorm en toda la noche .
Pienso que es un buen hombre .
Todo el mundo cantaba , excepto yo .
Existen diferencias significativas entre esos dos pa ses .
Nuestro jefe no nos da una pausa para el desayuno .
¿ Para qui n es esta caja ?
Su enojo era aut ntico .
No me gust la m sica rock en un principio , pero de a poco me empez a gustar .
Es in til discutir con un tipo tan idiota .
Yo estaba preparado para hacer cualquier cosa de lo que ellos me pidieran que hiciera .
Tus sue os se han vuelto realidad .
Estoy loco por el f tbol americano .
Le habl a ella .
A lo mejor Tom sali con Mary .
Eso no es algo que quiera hacer .
Tom se cay y se lastim la pierna .
Mi hermano es un chico inmaduro .
Me gustar a dejar la ciudad y redescubrir la naturaleza .
No hay nada m s qu decir .
La verdadera amistad es m s valiosa que el dinero .
Deber as estar alerta cuando haces negocios con desconocidos .
¿ Por qu no vas a echar un vistazo ?
Siempre se me olvida mi paraguas en el tren .
Finalmente , su amistad termin , y su ntima relaci n desapareci .
l le aconsej que no le pidiera dinero prestado a sus amigos .
l repiti su pregunta .
¿ Est s ahora en Boston ?
Tom no deb a haber hecho lo que l hizo .
Te echaste la lavadora .
Somos tan felices .
Eso es algo viejo .
Ella no es joven .
Querr a salir con ella .
Es divertido visitar a viejos amigos .
¿ A qu hora te levantas en d as de clase ?
No necesitas escribir m s de palabras .
Deber a llevar puesta una corbata .
Anot mi nombre en la hoja .
El avi n despeg a las nueve en punto .
Dar n la pel cula en el cine el pr ximo mes .
Por favor decile a Tom que Mary lo llam .
Esta vez lo har a mi manera .
Soy m s apuesto que lo es Tom .
l tiene mucho talento .
Cordialmente gracias .
Ella sali a hacer un mandado .
Tom dej de fumar .
Tom se puso calcetines .
Yo no soy feliz .
¿ Qu tal tu madre ?
Se cas con una chica muy joven .
Los conejos pueden nadar .
¿ Has le do este reporte ?
¿ Vas a la escuela a pie todos los d as ?
Mi hermana es delgada , pero yo soy gordita .
La reuni n se lleva a cabo dos veces al mes .
¿ No podemos empezar de nuevo ?
Tome de la mano a la ni ita .
Tom s eruct .
Tom dice que no le gusta el dinero .
Ella lo hizo rico .
Siga intentando .
Tom lamenta haberle presentado a Mary a John .
ltimamente no he podido dormir bien .
Generalmente , los japoneses son t midos .
l se dej las llaves en el coche .
Escucha , no sabe lo que dice .
Necesito saber c mo sucedi esto .
El lago es profundo en este punto .
¿ Llegar a la estaci n si tomo este camino ?
Siempre quise vivir en un lugar as .
l se jact de haber ganado el premio .
Jap n importa naranjas desde California .
La pasada noche fue inusualmente fr a .
Tom vio las fotos .
l primer objeto que l compr fue un reloj despertador .
El tel fono es rojo .
No lo sabremos nunca .
Deber amos abolir estas viejas reglas .
Los ni os dependen de los padres para alimentarse y vestirse .
Viajamos por todo el pa s en coche .
¿ Cu ndo te puedo ver de nuevo ?
¿ El precio de la habitaci n incluye los costos de servicio ?
Te meter en la c rcel .
Ella lo estrangul .
No es muy probable que vuelva a hacer eso .
Debes haber o do acerca de m .
¿ Qu deber a hacer a continuaci n ? se dijo a s misma .
Vamos al centro .
Tom est esperando ver qu ocurrir .
Tom se volv a m s y m s apuesto a medida que crec a .
Ahora tengo que irme .
Tom s no fue capaz de disparar al oso .
Ella tiene cinco a os .
Se parece a su padre .
La casa de Tom fue destruida por un hurac n .
Tom ha escrito bastantes historias cortas , pero todav a no ha publicado un libro .
Le dije que estaba en lo cierto .
Se me perdi mi paraguas en alguna parte en el parque . Tengo que comprar uno nuevo .
¿ Ya has terminado de limpiar tu habitaci n ?
Tom solt una risita .
Ella le at a la silla .
Un centavo ahorrado es un centavo ganado .
¿ Has o do algo de la organizaci n ?
Vimos un platillo volador .
Pasar m s tarde .
Tom necesita tiempo .
Los caballos son animales .
Han cortado el agua .
Tom pens que el peque o lugar en la esquina pod a ser un buen lugar para comer .
Trabaj tan duramente como Tom .
No saques la mano por la ventana .
Tom necesita lentes de lectura .
Los p jaros se fueron volando alarmados al ver al gato .
Esta noche siento algo de fiebre .
Pens que tal vez la pasar as mejor sin m .
¿ Por qu no tienes novio ?
Tom estuvo en el bautizo de Mary .
No puedo cont rtelo todo .
Ella parece odiarte .
Tom lleg a Boston anoche .
Ayer repar el coche .
¿ Terminaste de leer el libro que te prest el otro d a ?
Me pide que est atento .
Mi abuelo habr le do diez veces la Biblia si la lee otra vez .
Te he estado esperando por m s de una hora .
Me estoy preparando para lo peor .
Acabamos de terminar el almuerzo .
S que es loco , pero es cierto .
¿ De verdad crees en esas cosas ?
Tom siempre habla en voz tan baja que apenas le entiendo lo que dice .
La casa parec a estar a punto de colapsar en cualquier momento .
Compr un bol grafo , pero lo perd .
Tom est rodeado de mujeres hermosas .
l tiene un hermano en Tokio .
S rvase un trozo de pastel .
Nunca tendr una hija .
No pude volver a dormir .
Tom , ¿ est s bien ?
¿ Lo tienen en una talla m s grande ?
Nada parece crecer en esta tierra .
Hu del campo de entrenamiento .
Su argumento era l gico .
Deja de quejarte .
Debemos considerar qu hacer a continuaci n .
l permaneci mudo .
No nos subestimes .
Me r o de Tom .
Tenemos que cancelar nuestro viaje a Jap n .
Si t haces nuevos amigos , no olvides a los viejos .
D jame ver esas fotos .
No hay nada m s que pueda hacer .
Esta colonia se fund en el a o .
Tom s est enfadado por esto .
Tom y Mary se hicieron amigos de inmediato .
l dobl en esa esquina .
l decidi dejar de fumar .
No saquemos conclusiones precipitadas , ¿ de acuerdo ?
Nunca se lo hab a dicho a nadie .
¿ Puedo hablar contigo ?
Tom espera que Mary pueda venir a su casa esta tarde .
Cuidado con el perro .
Ojos que no ven , coraz n que no siente .
Dale a Tom su vuelto .
El ingl s y el alem n son idiomas emparentados .
Haz una copia de este reporte .
Muy probablemente ma ana continuar haciendo esto .
Ella deb a de ser muy joven cuando escribi este poema .
Ella ya se olvid de ti .
l es realmente un tipo muy pundonoroso , por lo que no le agrada la idea de su hijo de cambiar de trabajos .
Estamos teniendo un problema con las palomas .
La riachuelo es menos profundo a medida que subes por l .
Te estoy suplicando .
l hizo lo que le instru .
¿ Eres de la pasma ?
¿ Me ayudas un minuto ?
Fue una acci n miserable .
¿ Contra qui n pelean ?
Pas dos horas resolviendo el problema .
Estaba a punto de salir cuando son el tel fono .
Tom sac la escoba del armario del vest bulo .
De una vez para siempre se lo proh bo
Ponte a ello .
Apres rate .
Parec a satisfecho .
Pens que Tom hab a dejado de fumar .
No malgastes tu tiempo en peque eces .
Gracias por compartir esto conmigo .
Comet un serio error en la prueba .
Ellos se conocieron en la secundaria .
P same las tijeras , por favor .
El chico ni siquiera sabe c mo sumar .
Un auto choc al perro .
John sent a como si hubiera fantasmas en el cuarto oscuro .
Se excav una antigua vasija .
Estaba indefenso .
¿ Has hecho tu trabajo ?
Me alegra o r que ganaste .
Sinceramente , no me gusta la idea .
Estoy mojada .
Tom va al supermercado casi a diario .
Que lo haga otro , por favor .
Aqu tienes la llave de tu habitaci n .
Tom anda sin efectivo a mano .
Sab a que ten a una dura tarea por venir .
¿ Cu nto es ?
Ir directa al grano . Est s despedido .
Te dije que no me llames al trabajo .
Mar a lubric su bicicleta .
Tom le pregunt a Mary qu tipo de pel culas le gustaban .
Nadie puede descubrir la soluci n .
¿ Para qu estudias ingl s ?
Ahora que ya ten is edad , ten is derecho a votar .
¿ Puedes darme algo de dinero ?
Estoy interesada .
Tom tiene una personalidad din mica .
Las ilustraciones del libro son muy buenas .
Fue filmada en Australia .
Sos un asesino ! No , no soy !
Nadie le va a creer .
Tom sabe mucho sobre la historia de Am rica .
l nunca le dijo a nadie .
No seas boludo .
Cuando vaya a Rumania , ver m s .
Creo que le gustas .
Tom estaba vestido impecablemente y bien preparado para su entrevista de trabajo con la compa a financiera .
l prepara galletas .
l qued gravemente herido en el accidente .
A menudo , Tom desayuna solo .
Yo no te di un regalo .
tate los cordones .
Todo el mundo estaba disfrazado , as que no pude decir qui n era cada cu l .
Tengo que usar el ingl s todo el d a .
Todos me quieren .
Comparti su sopa conmigo .
Necesito encontrar algo con qu cortar esto .
Ese tipo es muy fresco .
Me duele el pie .
Todav a es demasiado dif cil encontrar un trabajo . E incluso si tienes un trabajo , lo m s probable es que las pases canutas para pagar el coste cada vez mayor de todo , desde la comida hasta el gas .
Perd el tren por s lo unos minutos .
Este es un esfuerzo que vale la pena .
Ella est orgullosa de que su padre sea rico .
Tom ha estado evitando a Mary .
Este es mi gato .
¿ Qui n sabe lo que podr a pasar en el futuro ?
Mi padre volvi de Osaka la semana pasada .
Ellos quieren m s dinero .
¿ Puedo llevar a alguien ?
Tu taza est encima de la mesa .
Estoy profundamente enamorado de ti .
No funcion .
La poblaci n de China es como ocho veces mayor que la de Jap n .
¿ Qui n se lo va a decir a Tom ?
Tom es bueno para el tenis , sin duda .
Su pieza es muy chica .
No fui deshonesto .
Ese pueblo ha cambiado mucho de c mo era hace a os .
El tren ya se fue .
Este a o la producci n de la granja ha sido mejor de lo esperado .
Tienen que regresar .
Quiero que Tom y Mary digan que estaban equivocados .
Roger Miller aprendi a tocar la guitarra y el viol n . Mucho m s tarde , aprendi a tocar la bater a .
¿ Tienes una idea mejor ?
No me siento muy bien .
La manzana a n no est madura .
¿ Me est s zorreando ?
Tengo que organizar mi horario antes de fin de mes .
Fue capturado por un polic a de inc gnito .
Di que me amas .
Decile al taxista que maneje m s r pido .
Dos familias viven en la casa .
l colg de pronto mientras yo estaba hablando .
Parece que va a estar soleado .
Ustedes se tienen el uno al otro .
Necesito mejorar mi franc s .
¿ Cu l es mi premio ?
Lo voy a ver all .
¿ De qui n es ese auto ?
Quiz fui est pida al creer que Tom realmente nos ayudar a .
Lo que Tom comi era delicioso .
¿ Qu edad tienen tus hermanas ?
¿ Usted puede arreglar mis zapatos ?
Tom recibi una carta de Mary esta ma ana .
Hiciste todo lo que pudiste .
Tom vino aqu la semana pasada .
Eso es lo que quiero .
Perder la cara significa ser humillado .
¿ Sabes qui n invent el tel grafo ?
As es como lo hice .
Leer un libro puede compararse con un viaje .
Por favor , deja de cambiar de canal .
Es una vieja costumbre .
Hay p jaros cantando dentro de la jaula , ¿ no ?
Cojamos un taxi .
Ellos procedieron con el plan ya que no hubo objeciones .
Le ped a a Tom que cantara .
Todo est listo .
Tom se pregunt qu hab a pasado .
¿ Qui nes son sus enemigos ?
Su familia emigr a los Estados Unidos .
¿ Te parece probable ?
Me averg enza que mi hijo sea semejante gandul .
Tom quer a decir m s .
¿ Me puedo comer esa torta ?
Perd n por interrumpirte .
Mantenme al d a , por favor .
Tom le pidi consejo a su profesor .
Tengo la costumbre de salir a conducir los domingos .
Son las tres menos quince .
Quiero saber d nde est Tom .
l luc a como si hubiera estado enfermo .
Tom a n no sabe de la muerte de Mar a .
Los esquimales tienen palabras diferentes para la nieve .
Tengo un regalo que darte .
l me chantaje .
l usa los mismos libros que t .
Quisiera una visa de turista .
Ellos viven al lado .
Mi nuevo curso comienza hoy .
Tom est loco .
Ella le respeta .
No soy yo al que deber as temer .
S c mo resolver el problema .
¿ Qui n es el hombre con quien estabas hablando ?
En mi barrio hay un gran supermercado .
Su nueva novela es realmente interesante en comparaci n con la ltima .
Quiero ganar por una vez .
¿ A cu nta gente piensas que deber amos invitar a nuestra fiesta ?
Solo quiero hablar .
¿ Quieres que pase ?
Vosotros fuisteis simp ticos .
¿ Puedes recordar la primera vez que nos vimos ?
Sal dela de mi parte .
Es un buen artista el que ha ilustrado este libro .
Eres mi amiga .
¿ Cu ndo volviste de Alemania ?
Es s lo tu imaginaci n .
Yo estudio mates mucho m s que t .
¿ Qu hiciste el fin de semana ?
Deje el libro donde lo encontr .
A ella casi la choc una bicicleta .
Me dijiste que pod as con ello .
No me gustan los hombres que son como Tom s .
Tom se enfrent a Mary .
Ese es el computador de mi mam .
A mi canario lo mat un gato .
Te preocup s demasiado por lo que piensan los dem s .
T pagar s por eso .
Tengo una nueva direcci n de correo electr nico .
Debo hablar contigo .
Vimos muchos barcos en el puerto .
Sos un asqueroso bolacero !
¿ Te has decidido a hacerte profesor ?
Me compr unas gafas de sol grandes .
¿ Por qu act as como si no me conocieras ?
Tom no se acuerda de mi nombre .
¿ D nde est nuestro coche ?
Hag moslo breve .
Es una pena que no entienda bien el ingl s .
¿ Cu l era el pron stico del tiempo ?
¿ Puedes contarme algo acerca de ti ?
Est obsoleto .
Necesito hablar un minuto contigo .
Las botellas de cerveza est n hechas de vidrio .
Dejadlo entrar .
Est prohibido estacionar aqu .
En estos momentos ella est muy ocupada , no puede hablar contigo .
Tom tiene tos .
Todos se alzaron .
Tom no sabe por d nde comenzar .
Deber as venir conmigo alguna vez .
Mandaron a buscar un doctor .
Tom no come carne .
No olvides el pasado .
Tom sali del bar con una sonrisa en su rostro .
Tom toma clases en l nea .
No parece que Tom est demasiado contento .
Me gusta particularmente el olor de las lilas .
Tom no sabe lo que pas porque l no estaba ah .
Esos dos ni os ten an la misma edad .
El franc s es dif cil .
Las puertas abrir n del lado izquierdo .
Me sent exhausto en cuanto termin el juego .
La habitaci n est al final del sal n .
Tom sigui garabateando .
¿ D nde est n los libros ? Est n sobre el escritorio .
El cazador le dispar a un zorro .
¿ C mo describir as tu relaci n con Tom ?
La muerte es el destino de todas las personas .
El dedo del medio es el m s largo .
Tom esperaba algo muy diferente .
Sus temerarias acciones son dignas de una medalla .
¿ Quieres alg n caramelo ?
Hay un abanico encima de la mesa .
¿ D nde puedo comprar un mapa de Europa ?
No voy a ayudarte si no quieres .
Los ni os odian enfadar a los profesores .
En Jap n llueve mucho en junio .
¿ Es dif cil aprender franc s ?
M tete en tus asuntos !
No confund is Austria con Australia .
Mis piernas son d biles .
Tom no cree en la evoluci n .
Han sido buenos soldados .
Cuidar del beb es mi trabajo .
Hay cinco pacientes en la sala de espera .
Esto es un suicidio . No deber amos estar tratando de hacer esto .
Nunca olvidar lo que hiciste .
He sido amigo de l desde que ramos ni os .
Quiero que se deje en paz a Tom .
Tom tiene una reuni n a la que asistir .
Tom merece un ascenso .
Tom besa a su hijo cien veces al d a .
¿ Y qu tal esta noche ?
Yo estoy siendo buena contigo esta ma ana .
Es hora de dejar de ver televisi n .
Lo siento , dej caer mi cuchillo .
Termin el trabajo .
Favor no intentar esto en casa .
Tom no tiene muchos amigos en Boston .
l cambia su agenda de d a a d a .
He visto varias veces la pel cula , pero me gustar a verla de nuevo .
Tom y Mary se casaron cuando eran muy j venes .
Los ni os le lanzaron piedras .
Qu altos que son !
¿ Por qu Tom no est aqu ?
¿ Recuerda usted la primera vez que vine aqu ?
¿ Usted habla franc s ?
Todos estuvieron de acuerdo .
Es una especie en peligro de extinci n .
Yo reconozco cuando alguien miente .
l estaba m s o menos borracho .
¿ Qu lamentas no hacer ?
El nico que disfruta de un vag n de metro repleto de gente es un carterista .
¿ Era cierta su historia ?
Pens que ustedes eran mis amigos .
¿ Qui n es la persona que est all ?
Fue a Nueva York en avi n .
No entiendo realmente lo que me dices .
¿ Te dijeron que hicieras eso ?
¿ Esta es su casa ?
Quiz Tom est muerto .
Lo tengo en la punta de la lengua .
Estoy acostumbrado a vivir solo .
¿ Te molestar a decirme de qu se trata esto ?
Es muy hermosa .
Jugar a las cartas es divertido .
El consejo de Tom no ayud en nada .
Las olas est n hoy altas .
¿ Puedes entretener a Tom hasta que yo llegue all ?
Ah sol a vivir un monstruo espantoso .
Sois unos genios .
No puedo permitirme comprar un coche nuevo .
Yo , tambi n .
Pongamos las cartas sobre la mesa .
¿ Pod s ense arme franc s ?
No hay ninguna duda de que es inocente .
Washington estaba preocupado .
Deja de fingir que no me conoces !
S lo dime lo que sabes de la situaci n .
Tom sac un reproductor MP de su mochila .
¿ Quieres que haga algo ?
No sirve de nada discutir con l .
Siempre tendremos que ir con cuidado de no dejar que vuelva a ocurrir esto .
No est en casa .
Les dimos todo lo que ten amos .
¿ Cu ndo lo averiguaste ?
No me apetece comer nada .
Parece divertido . ¿ Por qu no lo probamos ?
Abandon a su esposa e hijos .
Trato de no pensar al respecto .
Que duermas bien .
Uso internet como fuente para mi investigaci n .
La nieve me impidi salir .
Puedo sentirlo en mi coraz n .
¿ Cu nto tiempo de vacaciones tienes en Navidad ?
Tom le compr a Mar a un paraguas caro .
No puedo hacer m s que esto .
Ella se cas con l .
Yo cocinar esta noche .
Haga lo que quiera .
l estuvo inconsciente por tres d as .
O esa canci n cantada en franc s .
Muchos estadounidenses protestaron la adquisici n de Alaska .
Ven si puedes .
Puedo llegar all a pie .
Cuanto m s como , m s apetito tengo .
l volvi a casa tres horas despu s .
Recuerdo haber o do aquella m sica en alguna parte .
Tenemos una responsabilidad moral de actuar .
Tom es de los que duermen de un tir n .
Creo que el tren vendr pronto .
¿ Es privado ?
Hoy est nublado . ¿ Por qu no vamos a la playa ma ana ?
No hablo ingl s tan bien como l .
Esta corbata y esa chaqueta quedan bien juntas .
Yo s lo que dijeron .
Nunca olvido un nombre .
Le hice aceptar mi ayuda .
Yo no conozco a esta se ora .
Cuando volvi yo acababa de terminar de escribir la carta .
Te acuerdas de Tom , ¿ verdad ?
Me temo que llegamos demasiado tarde .
Nunca dud del resultado .
Tom se subi al coche de Mary .
¿ Qu sucedi la otra noche ?
A Tom no le gusta la escuela .
Recuerdo lo que dijiste .
Cuando era ni o , nuestra casa se ve a m s grande que ahora .
Perdone , ¿ tiene hora ?
La ciudad fue bombardeada por aviones enemigos .
Le dije que saliera de la sala .
Tom cree que Mary est mintiendo .
Compartimos ideas .
¿ Qu tal el otro ?
Este a o pienso leer todos los libros que pueda .
Ayer fui all .
l trabaja para un peri dico grande con una gran tirada .
Pens que podr as estar sediento .
l estaba demasiado borracho para conducir hasta casa .
Dime con qui n andas y te dir qui n eres .
Mant n al gato lejos del div n .
A Tom no le agrada Mary .
¿ Cu ntos pisos tiene este edificio ?
Si te da sue o , solo dime .
Cuente usted el cambio .
Todos los autobuses est n llenos .
De noche podemos ver m s estrellas aqu que en Tokio .
Tom no fue ayer a la escuela porque no quer a .
La Atl ntida es real .
En la reuni n hab a meramente seis personas .
¿ Dejar s de chismorrear ?
Tom no hizo m s nada .
Ese es un collar hermoso .
Tom parece estar murmurando .
Tom s cambi de nombre .
No puedo permitir eso .
Esto es rid culo .
¿ Te invitaron a su fiesta de cumplea os ?
l vive en el lujo .
frica es el continente m s pobre .
Acaba de llegar .
No le puedo decir la verdad a Tom .
El profesor comenz a hacernos preguntas .
Algo terrible ha sucedido .
Tom persigui a Mary .
Las notas son importantes , pero no lo son todo .
Fallaron las dos veces .
¿ Entonces qu pas ?
Digo que vale la pena intentarlo .
S , ciertamente .
l me toc en la mejilla .
Amar la vida es amar a Dios .
Eran maravillosos .
¿ Te has vuelto loco ?
Tom est haciendo muecas .
¿ Por qu no me dices qu ocurri ?
Es hora de salir .
Los llam .
Tengo que hacer mi tarea ahora .
Estar muy ocupada el mes que viene .
Nunca le dir a nadie qui n eres realmente .
Nuestro equipo lleva cinco puntos de ventaja .
¿ Qu hacen ?
Ll mame alguna vez .
Qu gusto verte !
Tom estaba postrado en cama en ese per odo .
Ojal mi padre hubiera vivido mucho m s .
Tom crey que yo conoc a a Mary .
Esto es nuestro .
¿ Hay algo m s ?
Mi t a me trajo algunas flores .
Deber as dar esta tarea a otra persona .
Para m es verdaderamente f cil hablar japon s .
No lo has entendido .
¿ Con qui n desea hablar ?
La ni a se distrajo y perdi de vista a sus padres .
Tom se comi mi s ndwich de tocino , lechuga y tomate .
No somos tan j venes como para no saber qu es el amor .
Ella le pellizc .
Ella nunca le ha visto .
Tom y Mary est n muy enamorados .
Gracias por bailar conmigo .
¿ Puedes parar de gritar ?
¿ D nde est la oficina de objetos perdidos m s cercana ?
¿ Toca l el piano ?
Quedaos aqu con nosotros .
Tom sabe lo que est pasando .
A menudo me quedo despierto toda la noche .
¿ Hay un final feliz para esta historia ?
¿ Est s despierta ?
Deja de hacer el rid culo .
D jame darte un abrazo .
No tengo casa .
Puedes responderlo .
Ella le dijo que no lo amaba .
Quisiera hablar con usted .
He podido leer desde que ten a cinco a os .
Me temo que podemos tener un problema .
Algo le pas a Tom .
Tom s nos rog que tengamos paciencia .
El motivo es claro .
Es s lo un ni o .
Soy el hombre m s feliz de la tierra .
A cada cual lo que se merece .
Estoy ahorrando para as poder ir a Australia .
Mi hermana habr terminado su tarea antes de ir a Hokkaido .
l contest de manera tosca .
Tengo que tomar un medicamento .
Cuando ella llegue , h blale .
Puedes traer tu propio almuerzo al colegio .
Mis colegas me recibieron muy c lidamente .
Estoy ense ando euskera .
El holand s est ntimamente relacionado con el alem n .
Tom tiene un historial de arrestos por conducir en estado de ebriedad .
Ella toca el piano de o do .
Estoy ocupado escribiendo cartas y pronunciando discursos .
Ella ser la primera mujer japonesa astronauta .
A Tom se le cay un plato y se rompi .
l necesita ayuda .
No te acerques al perro .
Puede comer en esta habitaci n .
¿ Puedes venir un momento ?
Yo no quer a su ayuda , pero tuve que aceptarla .
Esta tiene un mont n de ventajas por sobre aquella .
Se dice que un espejismo es una ilusi n .
No deber as quejarte .
l es un perezoso .
l no est asegurado .
¿ Cu l es la persona m s indicada para el trabajo ?
No hab a un solo libro en la habitaci n .
Tom le pregunt a Mary qu hab a comprado en la joyer a .
Le envi una mu eca .
Afortunadamente , mi hijo se adapt r pidamente a su nueva escuela .
Lo demostrar .
Un perro fue atropellado por un cami n .
Es m s importante lo que eres que lo que tienes .
Abra su libro en la p gina nueve .
Tom es un hombre de verdad .
Tengo una cita con l a las seis .
Este funciona .
Mary le pidi a su hijo que se portase bien .
Vi a Tom y a su perro en el parque .
Ahora lo entiendo .
La ni a dej escapar al p jaro .
Debes irte ya .
Eso no es interesante .
Tom le ha pedido a Mar a que lo vea en su oficina ma ana .
¿ Viste a alguien en la playa ?
La esper por harto tiempo .
De seguro que funcionar .
Ellos no pueden evadir el tr fico .
¿ Qui n da la vez ?
¿ Fuiste ayer a la oficina ?
Tom oy un golpe en la puerta .
¿ Sabes c mo usar esto ?
¿ Qu deber a hacer para que se me quite el hipo ?
El reloj estaba haciendo tictac .
¿ Has visto mi abrigo ?
El polic a cogi al hombre por el brazo .
Se lastim su codo cuando se cay .
Yo pens que me iba a sofocar en el tren lleno de gente .
Si quieres hablar , habla .
Tom te salv la vida .
Cuento con usted para que nos ayude .
Tom no llor tanto .
¿ Os gusta el tenis ?
Tom est triste .
l pretend a casarse con ella .
Estas ventanas no est n limpias .
l no est avergonzado de que su padre sea pobre .
Todo era f cil .
Firmad aqu , por favor .
Todo pasa por una raz n .
Eres m s astuto de lo que aparentas .
Nosotros disfrutamos viendo el juego .
Si das lo mejor , seguro que vas a tener xito .
¿ Podr a firmar aqu ?
¿ Qu tal si me asciendes de s lo amigo a novio ?
¿ Puedo usar el tel fono ?
¿ Tom est bromeando ?
Esto atrasa mucho mi viaje .
Yo creo que Tom debe cobrar su dinero .
Es por tu bien .
Tom le dio apoyo moral a Mary .
Aqu estamos .
No quise molestarte .
Nosotros estamos viviendo en la era de la energ a nuclear .
La sonrisa es la curva m s bella del cuerpo de una mujer .
Intent en vano resolver el problema .
Ascendi tres veces en un a o .
¿ D nde est el resto de los archivos ?
El hotel est lleno de extranjeros .
¿ Pueden ver la diferencia ?
Se dedic a leer libros .
l no es m s que un vulgar granuja .
Tom es tu enemigo .
Lo felicit por pasar el examen de ingreso .
Me detuve y esper a que el auto pasara .
La tormenta ha amainado gradualmente .
Tom se mont en su coche , cerr la puerta y se alej .
¿ Cu l es tu pueblito favorito en Estados Unidos ?
l a menudo atribuye su xito a su esposa .
Tom ciertamente habla un mont n .
Ellos fueron a Nueva Zelanda .
Ella parece haber sido feliz .
Mi preocupaci n principal es tu seguridad .
La tienda est cerrada hoy .
¿ T tambi n lo o ste ?
Llamen a sus perros .
Qu date con estos .
Ten , pru batelo .
Deja el libro donde lo encontraste .
La llam de inmediato .
Tom s llevaba una campera blanca .
Puedes confiar en Tom .
Muy amable de tu parte .
Se necesitan algunos cambios .
¿ Por qu est n enfadadas ?
Apenas hab an empezado cuando comenz a llover .
El batall n se entreg al enemigo .
Lamento haberte hecho esperar tanto tiempo .
Tom conoce a Mary .
Eso es lo que siempre he dicho .
Esta es mi escuela .
Decidi estudiar derecho .
Espero que esta tarde no llueva .
Ella habl mientras caminaba .
Esperamos que le guste el show .
Vi all a mi hermana .
Tom no sabe qu pedir .
No me s muchos chistes .
Nadie oy sonar la campana .
Tom me pregunt acerca de Mar a .
Es un honor trabajar con Tom .
Los chinos son grandes trabajadores .
¿ Est ocurriendo justo ahora ?
Nunca tuve la oportunidad de darle el mensaje a Tom .
Deber amos ser muy cuidadosos .
¿ Eres desmemoriado ?
D jame preguntarte una cosa .
Llegamos a la estaci n a tiempo .
Muri cuando ten a a os .
Nosotros crecimos juntos .
Asum que pod a confiar en ti porque somos hermanos .
Despu s de la tormenta lleg la calma .
Venga conmigo , por favor .
l obtuvo un pr stamo del banco .
Le dije la verdad a Tom .
Algunos son caros , y otros son muy baratos .
Puede que encuentres esto interesante .
Le pregunt a Tom a d nde hab a ido .
Contemplamos fijamente el bello paisaje .
¿ Qu le da usted de comer a su perro ?
¿ Qui n cancel ?
l desech la esperanza .
La sola idea es repugnante .
Tengo familia en Los ngeles .
Soy la m s alta de la clase .
rale !
¿ Usted vot en las ltimas elecciones ?
Tom s ten a mucha paciencia .
Estoy un poco bebido .
Tom vio a Mary en la fiesta .
Tom perdi las ganas de aprender franc s .
¿ Por qu has aplazado el ir al dentista ?
Soy tan fuerte como t .
Todo es gracias a ti .
Yo no bebo antes de mediod a .
Me gusta tu casa .
No puedo creer lo linda que eres !
Ellos se casaron el oto o pasado .
¿ C mo reaccion a la mala noticia ?
l va con frecuencia a Tokio .
M s adelante lo comprender s .
Tom no sabe qu sali mal .
¿ Tiene algunos m s grandes ?
l estaba agradecido por tu ayuda .
No podemos confiarle algo as a Tom .
Est inconsciente .
Creo que reconozco a ese hombre .
¿ Est s feliz con tu apariencia ?
Estoy convencido de la inocencia de Tom .
Mi hermana trabaja como secretaria en un banco .
Todos vivimos en el mismo vecindario .
Hemos ido demasiado lejos .
En lugar de eso , me quedar en casa .
¿ D nde est n las frutillas ?
Era necesario estudiar el asunto a fondo .
¿ Has comprado un billete de ida y vuelta ?
No es una buena persona .
Tom todav a no est seguro .
Que Dios te bendiga !
¿ Cu nto tiempo necesita un veterinario para examinar a un caballo ?
¿ En qu tren vino usted ?
¿ Por qu no cogemos un taxi ?
Eran tiempos peligrosos .
La vida es como una burbuja de jab n .
No saques la cabeza por la ventana .
No me gusta estar sola .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que ense aste a conducir ?
Aparte de algo de fruta , l no ha comido nada .
¿ No es m o ?
¿ Cu ndo se lav este auto ?
¿ Puedes perdonarme ?
Dej de exagerar .
Tom est ausente .
Ellos lo rescataron de un peligro .
¿ Podr a traerme una almohada y una manta , por favor ?
Nadie pudo dar la respuesta correcta .
Soy muy gordo .
Tom me dijo que no quiere trabajar contigo .
Estar atento .
Reci n me levant .
Ellos tratan bien a sus empleados .
Este artista muri joven .
¿ Qu tal si me promocionas de s lo amigo a novio ?
Por primera vez en la vida soy feliz .
Tienes que dejar Boston .
No veo bien .
V yase de nuestra casa .
Tom no pudo ponerse a la par de los otros estudiantes despu s de que se recuper del coma .
¿ Qu te pas ayer ?
Es hora de una pausa .
Lleva muy bien sus negocios .
Nadie le ayud .
Los padres de Tom estaban desconsolados .
Estamos deseando ayudarte .
Cedi .
Tom me pidi que le tirara la pelota .
¿ Tienes algunas alternativas al plan ?
A Tom lo vi el lunes .
Es una elecci n dif cil .
Nuestra escuela tiene alrededor de mil estudiantes .
l fue a Londres hace un mes .
¿ Abrir as la ventana , por favor ?
Paramos y estiramos las piernas un rato .
¿ Est s suscrito a algunas revistas ?
¿ Qu es lo m s picante que has comido nunca ?
En nuestra clase hay cuarenta y un alumnos .
O a una peque a ni a pidiendo ayuda .
Creo que Tom comparte demasiada informaci n personal en l nea .
Llevo d as sin comer .
Tu pol tica es err nea .
¿ No eres un poco joven para estar haciendo esto ?
La televisi n est encendida .
¿ D nde est el supermercado m s cercano ?
He hecho todo lo que he podido por ayudarte . El resto depende de ti .
Necesit is trabajar juntos .
Si yo fuera t , postular a al trabajo .
Sos mi amiga .
Cantar es mi pasi n .
No s cu ndo volver .
Te est s enga ando a ti mismo .
Lamento molestarte mientras est s conversando .
Devu lvele este libro .
Pocos estudiantes asistieron al encuentro .
Si tu podr as elegir los genes de tu hjo , ¿ te gustar a ?
l est haciendo un gran esfuerzo para dejar de fumar .
Este es de lejos el mejor de los dos .
l me pregunt si me gustaban las matem ticas .
S que todos ellos querr n ayudarte .
Ya no puedo m s con este ruido .
Nuestra universidad normalmente comienza el uno de abril .
Mi destino est en tus manos .
No puede ser !
Tom est comiendo su helado favorito .
Tom est atarantado .
Ten amos un acuerdo .
Gracias a ti , gast todo mi dinero .
A veces nuestras plegarias no son respondidas de la manera en la que querr amos .
Tom necesitaba a alguien con quien pudiera hablar de sus problemas .
No lo presion para que diera una explicaci n .
Ahora mismo ando escaso de fondos .
O mos a la bomba estallar .
Tom , ¿ tienes tus llaves ?
Decid suscribirme a la revista .
¿ Alguna vez has visto uno ?
Lo siento , pero no puedo ir contigo .
Tenemos que visitarle ma ana de todas formas .
Sus ideas en educaci n son muy diferentes de las m as .
Nunca he visto un arco iris .
Hay un problema que no ves .
Cuando los chicos se van de camping , disfrutan viviendo de una forma primitiva .
l trabaja toda la noche y duerme todo el d a .
¿ Para qu compa a trabajas ?
¿ Tienes dos libros ?
Hab a una vez , un gato que se llamaba Tango .
¿ No suena eso grave ?
Tom siempre pierde .
No quiero nada de vos .
Tengo muchas cosas que hacer .
Tu condici n no es seria .
¿ Sugiere que soy un cobarde ?
¿ No tiene algo m s peque o ?
¿ Qu es lo que m s quieres ?
Traduce esta frase al ingl s .
Siempre anda con un rifle .
Cualquiera puede cometer un error .
¿ No quieres tomar un poco de t ?
Estar de vuelta a las cinco .
Me acaban de decir que debo traer mi propio equipo .
Hoy he venido a trabajar en coche .
S que te ves bien .
Yo me traje su paraguas por error .
Sigue positivo .
Por lo que s , l podr a estar en Par s ahora .
¿ Te gustan los deportes ?
Tom es m s famoso que Mary .
¿ Hay alg n bol grafo en el coche ?
Ojal no le hubieras contado nada acerca del plan .
El helado era la comida favorita de Tom s .
Aprend a manejar cuando ten a quince a os .
Nuestros amigos est n ansiosos por volver a Chicago .
Este problema es un verdadero desaf o .
La cena fue estupenda .
¿ C mo lo hacemos ?
l sosten a que s hab a devuelto el libro a la biblioteca .
Tom me pregunt si me gustaba la comida china .
¿ Qui nes son esas personas ?
Esta noche no voy a beber .
Perdi la visi n de un ojo en un accidente de tr fico .
Tom no parece llevarse bien con nadie .
Queremos informaci n .
Ignoralos .
Me encanta la comida estadounidense .
Estamos llorando .
Esta f brica produce reproductores de CDs .
¿ Te gusta la primavera o el oto o ?
Por cierto , lo vi a l ayer .
No hay nadie como t .
Tom no tiene idea de c mo Mary termin en Boston .
Tom le aconsej a Mary que se cuidase mejor .
Cuando Mar a entr en el cuarto , Tom dej de hablar .
Tom piensa que Mary es realmente presumida .
Lo que t dices no me hace ning n sentido .
Tienes que confiar en m esta vez .
He comprado un diario rojo .
No tenemos m s vino .
No est bamos cansados en lo absoluto .
¿ Cu l sale menos , este o ese ?
No debemos romper nuestra promesa .
¿ Puede estimar cu nto se va a retrasar el tren ?
Es muy amable de su parte ayudarme .
Eso fue hace dos a os .
¿ Cu nto fr o puede llegar a hacer en Australia ?
Anoche escuch varios CDs .
Por favor , h blame acerca de ti y tu familia .
Tom no ten a suficiente espacio para hacer lo que quer a hacer .
¿ Qui n se cay ?
Ella quer a estar sola .
¿ D nde vive tu abuelo ?
¿ Vas a ir al concierto de Tom ? Por supuesto que s .
Ella no ha ido al dentista por a os .
Tom est inflando un globo .
Afortunadamente l no muri en el accidente .
¿ De qu quieres hablar ?
El primer grupo estudia en la ma ana , y el segundo en la noche .
Tom y Mary estuvieron en el funeral de John .
Tom estaba delgaducho .
Nadie respondi .
Si est s cansada , vete a la cama .
Hay una cantidad limitada .
Me dio sed .
No necesitas sonar como un nativo para que te entiendan .
Yo regresar pronto .
El mundo es un lugar maravilloso .
Preferir a morir de hambre que robar .
¿ En d nde est s viviendo ahora ?
Nunca quisiera hacerte enojar .
Volver dentro de dos semanas .
¿ No os ven s conmigo ?
Corred .
Hay muchos abogados trabajando con este equipo .
Son las dos en punto .
¿ Cu ntas personas hay en esta habitaci n ?
Estoy aprendiendo a hablar franc s .
Todos lo odian .
Pi nsalo .
Su t cnica era absolutamente incre ble .
¿ Qu es una corrida de toros ?
A Mar a no le gusta mucho el f tbol .
Thomas A . Edison ama tanto su trabajo , que duerme un promedio de menos de cuatro horas cada veinticuatro .
¿ Podr as apartarte de mi camino ?
Podr amos leer .
l es mi colega .
Hoy yo camin kil metros .
Quiero que sea sorpresa .
Es un problema para el cual no tenemos ninguna soluci n .
Qu hermosa ma ana para ir de pesca !
Probablemente llueva .
Todos tomaron parte en las negociaciones .
Ella es una persona dif cil de tratar .
No he tenido tiempo .
No puedo permitirme un coche .
Estoy cansado de estudiar .
Ser a virtualmente imposible convencer a Tom de ir con nosotros .
¿ Qu quieres que le diga a Tom si llama ?
Pod is venir con nosotras si quer is .
Si quieren hablar conmigo , por favor ll menme .
Ella es mi amiga .
No estoy segura pero creo que quiero ser maestra .
Este libro es bastante f cil para m leer .
No puedo enviarte todos los archivos a la vez .
Lo siento . No soy de aqu .
Tom tiene una calva .
Nadie con dos dedos de frente caminar a por este bosque llegada la noche .
Su nariz sangraba .
Depende de ti decidir si vamos all o no .
Tom ama las puestas de sol .
¿ Qu hay en esta caja ?
Supongo que querr s preguntarme con qui n estaba anoche .
Tom abri su laptop .
Este ruido es molesto .
¿ Cu l es tu canci n favorita de Bob Dylan ?
Mi hermano puede correr muy r pido .
Tom fingi no saber a d nde ir .
Somos m dicos .
Esta carne se corta con facilidad .
Le regal a mi padre una corbata de seda .
¿ Quieres una taza de leche ?
¿ Por qu deber a aprender franc s ?
Tom viene aqu casi todos los fines de semana .
Volvi a Am rica .
La madre de Tom s est muerta .
l es el novelista que m s admiro .
Quisiera invitarle a almorzar , si no est ocupado .
Tengo que cerrar las ventanas .
Necesito un momento con vos .
El jab n me hizo da o en los ojos .
Odio el desierto .
Ella sigui trabajando .
Mi c mara es diferente a la tuya .
Est bien .
A l le gusta ser malicioso .
Yo fui al hotel en taxi .
Term nalo antes de ir a dormir .
Tom no ten a la intenci n de dejar que Mary lo besara .
Eso podr a empeorar las cosas .
Te toca a ti .
Ayer estuvo nublado .
Asumo que desayunaste .
Tom es el amigo de un amigo .
Algunos pol ticos nunca cumplen sus promesas de campa a electoral .
Parte de lo que dijiste suena rid culo .
¿ Est s pensando seriamente en vender esto en eBay ?
Estamos bajo investigaci n .
Preg ntale qu hay que hacer despu s .
¿ Me vas a echar la culpa de esto tambi n ?
Yo quiero agua .
Eres como yo .
Estaba demasiado cansado para caminar m s lejos .
Estoy exprimiendo una naranja .
Tom no mantuvo su promesa de ayudar a Mary .
Estoy congelado .
Tom tiene una foto enmarcada de sus padres en su boda , colgada en la pared del sal n .
Tom jug con sus ni os .
¿ Cu l es tu postre favorito con fresas ?
El guion era horroroso .
Prefiero el ingl s .
Me fui a la cama un poco antes de lo habitual .
Estoy estudiando m sica .
¿ Qui n plant estos rboles ?
l es extrovertido .
Lleva a os dominar un idioma extranjero .
Ya est , me largo .
T eres joven . Yo , por el contrario , soy muy vieja .
Esta computadora port til es m a .
La imaginaci n afecta a todos los aspectos de nuestra vida .
¿ Piensas que hay otra soluci n para este dif cil problema ?
Era todo o dos .
Tom est rezando .
Tom volvi a Boston en octubre pasado .
Hierve un huevo .
No tienes ni idea de lo importante que es este trabajo para m .
Simplemente hablen con Tom .
¿ Tienes algo que hacer ma ana a esta hora ?
No me puedo creer que te casaras con Tom .
No puedo averiguar c mo transferir archivos MP a mi iPod .
Esperemos que haga buen clima ma ana .
Yo crec en Boston .
Tom no puede darse el lujo de ambos .
¿ Qui n quebr esa taza ?
Tom no sabe lo que hace Mary para ganarse la vida .
No deber as decir esa clase de cosas cuando hay ni os cerca .
El director apareci en el escenario .
¿ Has dormido suficiente esta noche ?
¿ Qu esperabas ?
¿ Ya has desayunado ?
Ella es m s o menos de mi misma edad .
Nuestro servidor permanecer fuera de l nea el de octubre para un mantenimiento planeado .
Camar n que se duerme , la corriente se lo lleva .
¿ D nde puedo encontrar pasta de dientes ?
¿ Est pensando en Tom ?
Tienes toda la raz n .
¿ Por qu el gobierno de Estados Unidos deja que la gente tenga armas ?
Eres el nico que puede ayudarme .
Tiene una voz muy aguda .
Ella me dijo el nombre de l despu s de que se hubiera ido .
Busque estas palabras en el diccionario .
¿ C mo supiste que yo era canadiense ?
Un ni o conduc a un reba o de ovejas .
l estaba amoratado del fr o .
Ellas hablan espa ol .
Hizo llorar a mi madre .
Espero con ganas a que vengas a Jap n .
Ese es un fais n .
Compr un carro .
Yo nunca hab a visto algo as .
Tom es un repugnante .
No hay ni una pizca de verdad en lo que l dice .
El peor dolor para una madre es tener que enterrar a su propio hijo .
No me subestimes .
Tom se meti en su coche .
Mi carro no es suficientemente poderoso .
Tom y su perro duermen en la misma habitaci n .
Tom es calvo .
Un hombre como yo necesita un sombrero .
No me hab a percatado de su ausencia .
El muchacho dijo que el taxi se desvaneci en la neblina .
Te hemos perdonado .
Tom sab a que Mary estaba mintiendo a John .
Ella me mir con tristeza .
Tenemos esto .
No s a qui n acudir .
Mi madre me regal una m quina de coser .
Ahora estoy un poco asustada .
Este libro es muy delgado .
D jame echarle un vistazo a la imagen .
Las malas hierbas se hicieron con el jard n .
Explor la regi n alrededor del Polo Sur .
Ella se compr una casa nueva el otro d a .
Mi hija tiene frenillos .
Tom nos aconsej que sali ramos temprano para evitar el tr fico de la ma ana .
Tom perdi la oportunidad de que le ascendieran .
Mi hermano me llama de Chicago generalmente el martes por la noche .
He analizado el fluido .
Espero que Tom tenga raz n .
Tom finalmente accedi .
Tom fue asesinado por un rayo .
Mi padre y mi madre estaban sentados bajo un rbol .
Deber amos irnos a dormir .
He aqu un gran mapa de Alemania .
Escucha atentamente lo que digo .
Sos la mejor .
Disfrute su viaje .
Todos se quejaron de mi opini n .
Hoy no quiero comprar el peri dico .
Tom y yo trabajamos en el mismo hospital .
¿ Tienes algo que esconder ?
Su caballo gan por tres cuerpos .
l no me gusta , pero ella s .
Ella estaba deseando irse a casa .
¿ Preferir ais ir de pesca o ir de caza ?
Tom viene de una familia de m sicos .
Mi t o vive cerca de la escuela .
No son idiotas .
Esta perra muerde .
Ellos odian a Tom .
Por eso se enfad .
Los p jaros vuelan distancias largas .
Estamos sujetos a las leyes de la naturaleza .
Vimos algo .
La escuela comienza el lunes .
Tom le hizo una torta a Mary para su fiesta .
Me dio mucho sue o despu s de leer un poco .
Ella est ocupada tipeando los reportes .
Derram mi caf sobre la alfombra .
Tom quer a que Mary lo llevara el aeropuerto .
Caminaba a paso r pido .
Tom s es futbolista .
Nosotros pusimos las tiendas antes de que oscurezca .
Por favor , ay dame con mi tarea .
El teatro sol a estar abierto todo el d a .
Ahora soy una persona totalmente distinta .
¿ A qu hora se levant usted ?
Ella es la ni a de mis sue os .
¿ No preferir as pasar el tiempo haciendo algo que te gusta ?
¿ Eres de Estados Unidos ?
Tom s se levant a las .
¿ Cu ntas calor as hay en gramos de mantequilla ?
Vengan aqu los dos .
ste es el bol grafo con el que escrib a el famoso novelista .
Me estoy desvistiendo .
Sube aqu .
En los Estados Unidos los autos circulan por la derecha .
Tom trat de distraer a los guardias para que Mar a tuviera una oportunidad de escapar .
Soy una de las treinta personas a quienes se nos pidi hacer eso .
Tom s y Mar a quieren hablar contigo .
¿ Qu hiciste hoy ?
Me cuesta poner en palabras mis ideas .
Deber as ir y hacerlo , tal como dijiste que har as .
Mis dedos dejaron marcas en el vaso .
Ella gana en promedio diez libras por semana .
l fue ingrato a n despu s de todo lo que hab amos hecho .
No s nada sobre el ballet .
Eh ! Vosotros dos ! ¿ Qu est is haciendo ?
¿ Cu nto cuesta este pa uelo ?
Ni siquiera sabemos lo que es eso .
Esta fue tu idea , ¿ no ?
¿ Hoy es tu cumplea os ?
Tom lanz la bola a Mary .
Estudi ingl s por dos horas despu s de la cena .
Tom ha tenido una mala semana .
Sobran motivos para que yo renuncie .
Pienso que mi novio me esp a mi correo .
Tom no puede decirme qu hacer .
¿ Cu ndo llegar s a casa ?
S que ustedes son vegetarianos .
T eres la m s alta .
Estoy ansioso por escuchar lo que piensas de este asunto .
¿ Sabes utilizar esta c mara ?
El famoso pianista sonri .
Aseg rate donde est la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel .
Pido disculpas por lo que dije .
l perdi el ltimo tren .
Se lo preguntar .
Un asunto urgente me impidi llegar antes .
Prefiero no hablar de ello .
S que l lo ha hecho .
Perd n pero mi padre no est en casa .
Siempre hace lo que quiere .
Ahora tengo que irme .
Trata de ser valiente , Tom .
¿ Me puede decir d nde est el zool gico m s cercano ?
A su hija se le da mal cocinar .
¿ Qu almorzaste hoy ?
No es claro cu ndo y d nde naci ella .
¿ Para qu me llamas a esta hora imprudente ?
l pertenece al club de m sica .
Deber a estar preparando el almuerzo .
Tom puede nadar muy bien .
Tom es mayor de lo que parece .
Tom dispar su rifle .
l no intent responderle .
Ellos tuvieron miedo .
Ella est preocupada por tu seguridad .
Tom deber a saber eso .
Tom y Mary no son mis padres .
Hab a mucha gente en la fiesta .
Si tuviera dinero lo podr a comprar .
Esto ocurri antes de recibir tu carta .
Estoy hambriento y sediento .
Hab a alguien en la casa .
Estamos ansiosos por que vuelvas .
¿ Qu est bueno ?
l era demasiado peque o para ir a la escuela .
¿ Podr as mandar a alguien a recoger ropa limpia ?
Tom estaba obsesionado con la creencia de que , uno por uno , todos los que le rodeaban eran abducidos y reemplazados por extraterrestres .
Te lo dar ma ana .
¿ D nde fue que encontraste esta llave ?
Hoy me quedar en casa y leer un libro .
El ni o que rema en el bote es un amigo m o .
El tiempo se pasa volando .
No hay nada bueno por la tele .
Tom es bueno conmigo .
l mantuvo en secreto que le hab a comprado una bicicleta a su hijo .
Quiero un barco que me lleve lejos de aqu .
Va a una escuela para sordos .
Me encantar a ser capaz de pasar menos tiempo haciendo las tareas del hogar .
Se ve egipcio .
La ni a est oliendo las flores .
Me encanta la sopa .
Si tuviese dinero suficiente , lo podr a comprar .
Ella estudia ingl s todos los d as .
Parece que Tom pudo conseguir lo que quer a .
Me qued asombrado .
Todo parece estar en orden .
l me gusta no porque sea amable , sino porque es honesto .
Haga el favor de meter un poco las costuras de la chaqueta .
Al fin , el beb se qued dormido .
Parece probable que la gente de la ciudad se vaya al campo .
Ella le llam para decirle que llegar a tarde .
Supongo que yo estaba equivocada .
Era como si estuviese so ando .
Vinimos a comprar auriculares .
Era un ni o d bil con mala vista .
¿ Qu opinas sobre este plan ?
Anoche com demasiado .
Ella est entusiasmada tejiendo .
Hey . ¿ C mo va ?
Soy extranjero aqu .
La dama se mud aqu hace un mes .
Tom lleg aqu una hora antes que Mary .
Estaba inquieto , aunque me cueste reconocerlo .
Estoy disgustada con l .
Ll malo , por favor .
El beb dej de llorar .
¿ Cu l es tu materia favorita ?
No s qu es lo que pasa .
Seguramente l llegar tarde a la escuela .
El le n come carne .
Mary es la esposa de Tom .
Ocurri en Milwaukee .
Tom fue estrangulado .
¿ T mataste a Tom ?
¿ C mo pod s ser tan ingenuo ?
Me parece una tonter a .
La anciana me dio dos libros interesantes .
¿ T tienes un hijo ?
Me deber a ir .
Todo el mundo est mirando a Tom .
Siempre puedes contar con Tom .
Tom perdi las llaves de su casa .
Tom sent a que merec a una explicaci n .
Tom nunca conoci a Mary .
Ya no eres ning n beb .
Puedo hablar franc s .
Venga , vamos a intentarlo .
No lo har a ni por todo el t en China .
Van a ser las dos y media .
Este es un libro muy nuevo .
Vale la pena ver esta pel cula .
Si tuviera alas para volar , habr a ido a salvarla .
Es dif cil conocerse a uno mismo .
Pru bate este nuevo traje para ver si te sienta bien .
Yo trabajo en la oficina de correos .
¿ Cu l es la ciudad m s grande de Alemania ?
Estoy tan ocupada que no puedo ayudarlo .
El barco fonde cerca de la costa .
Tom todav a quiere a Mary .
¿ Cu l es tu salvapantallas favorito ?
Ll manos .
Esta ma ana me levant demasiado tarde para tomar el desayuno .
Solo tienes tres d as .
No pod s rendirte ahora .
¿ C mo pudiste equivocarte de esa manera ?
¿ C mo interpretas este poema ?
Tom y Mary son primos .
No todo estudiante tiene un diccionario .
Tom lo ten a en su bolsa .
Ella no puede tener m s de a os .
l es demasiado mayor para ella .
Tom va a poder venir a nuestra fiesta ma ana .
Tom s aplaudi .
Lo averiguar ma ana .
Tom y Mary se rieron .
El cuarto estaba en el m s completo desorden .
Esto est delicioso .
¿ Has fumado alguna vez ?
Baja del caballo .
Quisiera o r tu opini n .
¿ D nde est la salida de emergencia ?
Su muerte entristeci a todos .
No pude m s que compadecer a la chica que hab a perdido a sus padres en el accidente .
Tom cre a que era grosero hablar a Mary del modo en que lo hizo John .
Ten a la certeza de que vendr as .
Me gustar a ser joven otra vez .
Un coche que pasaba nos empap .
Tom parece ser capaz de sentir cu ndo alguien tiene problemas .
Le ped a mi madre que me despierte a las cuatro .
¿ Alguna vez estuviste enamorado ?
Vinimos aqu para crear una nueva ciudad .
Suelo ir a la peluquer a una vez al mes .
No pude hablar japon s .
Ellos aceptaron verme aqu .
Tom durmi en el coche .
No s hasta qu punto puedo confiar en ellos .
¿ Estabas coqueteando con Tom ?
Mi hermana es famosa .
Tom se rompi la nariz .
¿ Te ba aste ?
Tuve una buena nota en ingl s .
Ya nos conocemos .
El noruego es la lengua oficial de Noruega .
¿ Te gustan tus colegas ?
De eso nada !
Los turistas japoneses en el extranjero son grandes derrochadores .
Abusado !
Primero que todo , l est muy preocupado por la salud de su hija .
Era dif cil al principio .
l trata con todo tipo de personas .
Ella es una buena nadadora .
El gatito est entre los cachorros .
Esa isla fue gobernada por Francia en alg n momento .
Ha debido llover durante la noche .
Su rancho abarca millas cuadradas .
Tom tiene mucho en com n con Mary .
Eso es ilegal .
¿ Cu l es el ancho de esta calle ?
El parece haber vivido en Espa a .
Aqu tienes un bol grafo .
Vend mi guitarra hoy .
¿ Hizo fr o ayer ?
¿ Puedo hablar con Tom ?
Fui una idiota .
Esa maleta no es de ellos .
Ojal fuera un p jaro .
Tom lo quer a as .
Ay dame con este equipaje pesado por favor .
Tom le pregunt a Mary por qu compraba tanta comida .
Ese castillo es hermoso .
Firmen esto .
Esto tiene mi aprobaci n .
Bienvenida a los Estados Unidos .
Tom y Mary siempre juegan tenis los s bados por la ma ana .
Ponete algo de ropa !
¿ D nde est tu dinero ?
Ese libro es muy viejo .
La lecci n es f cil .
Corri tan r pido como pudo .
Ser a mejor que nos vayamos .
Tom era el nico que respetaba a Mary .
Qu pena que no hayas podido venir .
Eso cambiar .
Le vi venir en esta direcci n .
Puedo hacerlo sin vuestra ayuda .
Dejad de re iros .
sta es la nica c mara que tengo .
Escuchen con cuidado .
Me gusta todo tipo de m sica .
Lo conozco de vista , pero no por su nombre .
El ser humano es el nico animal que utiliza el fuego .
Est a dieta .
Estoy tan cansado de todo esto .
Mi hijo est en la secundaria ahora .
¿ De qu est hablando Tom ahora ?
Tom no sabe esquiar .
No pod amos entender lo que ellos estaban tratando de decir .
Dame el libro .
Tom me recuerda a su padre .
Esta es tuya .
Tengo dificultad para concentrarme .
¿ Deber a ir ?
Ella se cas nuevamente a mediados de sus cuarentas .
l fue inteligente al no participar en eso .
Voy de camino a la estaci n .
Me gustar a enviar mi vestido a una tintorer a .
Cuando salga el sol , saldr de la cama .
Deber as hacer lo que sugiero .
Espero con ganas a o r de ti pronto .
Siempre estaremos aqu .
Apestas a alcohol .
No me gustan mucho las matem ticas .
Los ricos son diferentes a ti y a m .
No necesitabas comprar el libro .
No s por qu necesitamos hacerlo .
Llamad a la polic a !
¿ Por qu est s mirando a Mary ?
Ella derram su bebida en todo mi vestido .
La rueda no gira .
Me faltaron las palabras en el ltimo minuto .
Ella habl de manera infantil .
Despiertame cuando Tom llegue a casa .
No temas hablar en p blico .
No veo nada porque en todas partes est oscuro .
Tom come chocolate todos los d as .
Quiero te irme el pelo de rojo .
Mar a est masticando algo .
Ayer no hac a mucho fr o .
Se estaba volviendo m s y m s escandaloso .
Tom estaba dormido en la litera .
Estamos m s tranquilos que Tom .
Las ganancias fueron muy altas .
Tom y Mary estaban en la misma clase .
Tengo un hermano mayor y una hermana peque a .
¿ Con qui n quisiera hablar ?
Necesito regresar a Boston .
Creo que deber a irme .
l es un buen violinista .
l me peg a m , no a ella .
Quiero dejar Par s .
l resolvi con facilidad todos esos problemas .
Conozco a Tom desde hace m s tiempo que a ti .
Jam s imagin que me sentir a de esta manera sobre ti .
El ejercicio fortalece tu cuerpo .
Hay que arreglar este reloj .
Nunca digas mentiras .
Sois libres de hacer lo que quer is con vuestro dinero .
¿ Tu arma est cargada ?
La mayor a de los letreros est n escritos en ingl s .
Ella regresar del colegio a las seis en punto .
Est justo ante tus ojos .
Esa corbata es demasiado cara .
¿ Te gustar a algo de beber ?
Recuerdo haber le do sobre eso .
Me temo que va a llover .
T y yo tenemos algo en com n .
Las lenguas est n constantemente sujetas a cambios .
Debes cruzar el oc ano para llegar a Am rica .
Lo siento si her tus sentimientos .
Uno de los botones de mi abrigo se sali .
Nunca me he enamorado de alguna chica .
Lo digo todo el tiempo .
¿ Quer s ver ?
Tus amigos te echar n de menos .
¿ Est s cansado ? No , en absoluto .
Tom me pidi que le pasara la sal y la pimienta .
Los gatos est n emparentados con los tigres .
Reserv una habitaci n .
¿ Hay alguien en casa ?
Son estudiantes .
Pens que siempre estar a solo .
La pelota rod hasta el arrollo .
Estoy feliz de que ganaron .
A n no estoy tan seguro .
Apaga la luz antes de acostarte , por favor .
Sali del coche .
Que te mejores !
Tom va a la escuela andando .
Tambi n yo quer a ver el mar .
As que llegue le avisar .
Estamos en el pozo .
Desaparecieron .
Mi padre ha vivido en Nagoya por treinta a os .
Desconozco la raz n de su ausencia .
Tom compite en carreras de esqu .
Ma ana estudiar en la biblioteca .
¿ Tienes mucho tiempo acaso ?
Tom sigui las instrucciones de Mary .
¿ No est s feliz de que Tom no est aqu ?
O un grito de auxilio .
No conozco su nombre verdadero .
El polic a evit que el ni o se ahogase .
Creo que te pareces a tu madre .
La llam .
Espero que no pienses que la culpa la tengo yo .
Fui a Boston en coche .
Me despert justo despu s de las .
Es irrelevante .
Tom no bebe caf , pero fuma cigarros .
Tom ignor la advertencia de Mary .
Ella es incapaz de hacer nada por si sola .
Dale agua al sediento y alimento al hambriento .
He escrito todos los n meros hasta el treinta y uno .
¿ Qu comi Tom ?
¿ Alguna vez te has te ido el pelo ?
Tom tuvo un d a malo .
Estoy mirando estas flores .
Tom como regla no mirar televisi n despu s de las nueve .
¿ Qui n te dijo eso ?
Me sorprende que Tom no tenga una bicicleta .
S d nde est .
Aqu est n tus zapatos .
Tom no la vio nunca m s .
Trabaj duro por este dinero .
Hacen demasiado ruido , no logro concentrarme .
Tom dej de leer .
Quiero que vengas conmigo .
Sigo sin verlo .
Tom tuvo suerte de que no lo mataran .
Deje el caf ah para que se enfr e .
Estoy jodiendo .
No tienes que hablar tan alto .
No tengo absolutamente nada que hacer .
Mire cu nto bota esa pelota .
Muchos errores se podr an evitar con expermientos sencillos .
Cumplir diecis is en mi pr ximo cumplea os .
Ella estaba feliz con el vestido nuevo .
¿ Qu comen de almuerzo com nmente los estudiantes japoneses ?
El hombre se vol los sesos .
Yo era el hombre m s feliz de la Tierra .
¿ C mo se llama esta calle ?
La moda cambia r pidamente .
No toques esos .
La noticia de su muerte se difundi .
Mary no se puede decidir si comprar el vestido o no .
Sab a que l aceptar a .
Steven Spielberg es un director de cine .
Incluso un ni o sabe lo que es no tener amigos .
l tiene dos casas .
Act a acorde a tu edad .
Supongo que esta noche estar s muy ocupado .
Solo quiero que asustes a Tom .
Me gusta el ritmo lento de esa canci n .
Yo me ir cuando ella regrese .
Necesito practicar todo lo que pueda .
l rompi a llorar .
Mi abuelo tuvo una larga vida .
Es descort s mirar fijamente a las personas .
Tengo un dolor horrible .
El hombre mayor estaba sentado completamente solo .
Ese no es nuestro trabajo .
A Tom le gusta observar aves .
Tuvimos que aplazar la reuni n .
Lo persuad de que le examinara el doctor .
Tom no sabe bailar .
l est celoso de su talento .
Los conozco a todos .
¿ Qu me aconsej s hacer ?
¿ Todos piensan que fui yo quien rob el dinero ?
Ella es cinco a os menor que yo .
Mi orgullo me impidi pedirle prestado dinero .
l sabe c mo atrapar p jaros .
Ella le llama todas las noches .
Ella tiene un rostro encantador .
Una mayor demanda de caf de alta calidad ha ayudado a alzar m s los precios del caf .
Ella hizo sola el trabajo .
Tom lo hizo todo por su cuenta .
Preg ntale si todav a viven en Tokio .
l se levant cort smente el sombrero .
¿ Puedes ver aquella casita ?
Voy a ir a Australia .
Se acab la escuela .
Me cost . yenes reparar mi bicicleta .
Tus pagos se retrasan dos meses .
Quiero ser guitarrista .
Tom puede responder .
No deb is perd roslo .
Tengo cuarenta a os .
El gato est jugando con los ni os .
Nac y crec en Tokio .
En general las cosas est n bien .
Tom fue severo .
Tambi n habla franc s .
No se quede ah . Pase .
Hay una iglesia detr s de mi casa .
¿ Le has mencionado a alguien acerca de este problema ?
Tom cerr la boca .
Tom es realista .
l prometi nunca m s llegar tarde .
Me parece que mi reloj podr a estar estropeado .
Llegar en cuatro horas .
Tom se enamor de Mary .
Tom se qued dormido en el tren .
l es m s fuerte que yo .
¿ Te divertiste ?
El perro no quer a soltar la pelota .
Hice un avi n de papel .
No olvides que tenemos deberes .
¿ No eres feliz ?
Es el trabajo de Tom .
Tom s es extremadamente ingenuo .
¿ D nde est tu reloj ?
Est jugando al golf .
Ella me dijo que pod a usar su habitaci n .
Esto es muy extra o .
Hubo un vitoreo general .
¿ El perro est encadenado ?
No pod a comer otro bocado .
Deja de gritar .
¿ Vas en colectivo o en auto ?
Ser libre .
Me serv un trago .
Sab a que Tom preguntar a eso .
l se dio la mano con su amigo .
Me quieren .
Tom murmur algo entre dientes .
En ese momento , l estaba aqu .
Tom dijo que Mary era est pida .
Sea usted franco conmigo !
Anoche os ech de menos .
Ella lo visit en Boston .
A la ma ana siguiente , el mu eco de nieve se hab a derretido completamente .
Ella le escribe todas las semanas .
Tom sali por la ventana .
Ahora comienzo a comprender .
¿ Cu ntas veces al mes le escribes a tu madre ?
Pensaba que Tom era tu enemigo .
Ellos aplaudieron .
nete a nosotros .
Tom quiere sorprender a Mary .
Trabajo como asesor .
Alg n d a comprender s lo que quiero decir .
Quiero ver a mis amigos en Canad .
¿ Puedo tomar por prestada una camisa ?
¿ Qu te parece si vamos al cine ?
Se empezaron a besar .
Ahora eres m a .
Tom segu a llamando a Mary .
l fue al banco y cambi su dinero .
A Tom le condenaron a cinco d as de prisi n y un a o de libertad condicional por conducir borracho .
El r o Shinano es el r o m s largo en Jap n .
¿ Cu ndo acab ?
Me siento como si estuviera en un sue o .
Ella fue con l .
Tom es vago y malcriado .
La competencia en s misma no es mala .
Tom abri el caj n para coger una calculadora .
Mi trabajo me mantiene bastante ocupado .
No puedo ser responsable .
l no puede comprenderlo .
Nuestra memoria empeora mientras m s viejos nos hacemos .
Tom vino conmigo .
¿ Puedes responder eso ?
Hicimos averiguaciones en su pasado .
Podr amos caminar .
Dame tu s ndwich .
El beb pronto se qued dormido en la cuna .
Ella es modelo .
Debo tomar esta oportunidad .
El beb ha estado llorando durante mucho tiempo .
Todos quieren a Tom .
La pizza es mi comida favorita .
Suena bastante est pido .
No s si es m dico .
Son cristianas .
Necesitas saber .
¿ Los ni os ya han comido ?
Eso es mucha desconsideraci n .
T est s poni ndote rojo .
Tom no sabe nada de la familia de Mary .
El hombre conect dos cables .
Tom es un estudiante excepcional .
Estoy feliz de o r tu voz .
l fue mantenido en cautiverio .
No fue Tom quien bes a Mary .
Es m o , no suyo .
¿ Habr algo de comida en la fiesta ?
Las ventanas est n abiertas .
¿ A n sigue enamorado de su mujer ?
Habiendo terminado su trabajo , telefone a su mujer .
Es imposible hacerlo .
La ayuda .
Ellos intercambiaron saludos .
Ensamblamos calentadores de agua .
Tom no entrar .
Qu doncella tan linda !
Siempre me ha apasionado el f tbol .
Me tengo que ir a la cama .
No has iniciado sesi n .
Tom se fue a la escuela a las .
Ten unas buenas vacaciones .
l es lo que se llama un palad n de la justicia .
Eso solo es una excusa .
Voy a hacer un poco de caf .
Su primo vive en Estados Unidos .
¿ C mo est s hoy ?
Alguien rompi la ventana .
Reprob el examen por no estudiar .
No ten a ning n amigo que le ayudase .
Estuve despierto la mayor parte de la noche pasada .
No te he preguntado .
Parece que todo el mundo est listo .
Las ni as estaban sentadas una al lado de otra .
A Tom no le gusta no ser capaz de controlar a Mar a .
¿ Qu estaba haciendo l all ?
¿ Conoces a alguien en Australia ?
No pens en lo que estaba haciendo .
El oficial a cargo me dej entrar .
Seguro que se te han ca do .
l toma mucha leche todos los d as .
Os vigil .
¿ Usted conoce a los padres de Tom s ?
¿ Qui n est llamando a la puerta ?
Una buena pregunta ya es la mitad de la respuesta .
Vive en el quinto pino .
Las clases comienzan el lunes .
El tiempo pas muy r pido .
¿ Conoces algo de Australia ?
O mos un ruido en el dormitorio .
Este medicamento debe ser tomado cada tres horas .
¿ Quer is iros hoy ?
Soy un hombre .
¿ Quieres ser mi compa ero ?
Tom se deber a conseguir un empleo .
Tom vio algo en el piso .
Creo que deber as pensar en el futuro .
l se lleva bien con sus empleados .
Este libro est dividido en cuatro partes .
No pill cu l era la esencia de su discurso .
El hombre alto llevaba un clavel rosa en la solapa .
No es necesario que nos demos prisa .
El aire es una mezcla invisible de gases .
Era casi mediod a cuando Tom despert .
Era un buen d a as que fuimos a pescar .
Tom s le agradeci a Dios .
De veras me gusta ese carro .
Nunca lo superaremos .
Me encontr con una chica norteamericana .
¿ Puedes hacerlo m s r pido ?
Hubo algunos rumores desagradables sobre l .
No tengo nada que hacer en este asunto .
Ella lo sigui hasta su casa para averiguar en d nde viv a .
Tom tampoco te saca demasiada altura .
El chico es un fastidio .
Ella es una profesora muy buena .
Tom era mi mejor amigo en ese tiempo .
Yo no estoy aqu .
No puedo ir a la Polic a con esto .
Ten s un gran problema .
T no vas a alistarte en el ej rcito , ¿ verdad ?
Tiene una habitaci n grande para ella sola .
El profesor se sent en la silla .
Esto es como pelear con alguien con una mano atada a la espalda .
Tom le dijo a Mary que no hab a visto a John durante a os .
Tom est tocando el viol n .
Se puede contar con l .
¿ Est is diciendo que soy una mentirosa ?
Debo haberme cogido un resfriado .
Tenemos dos ni os .
Andas demasiado r pido para que pueda seguir tu ritmo .
S esquiar .
Juego mucho al voleibol .
Por favor vaya con Tom .
Me gusta l .
Me encanta tu coche .
¿ Los indios inventaron los cigarros ?
No puedo permitirme comprarlo .
l no quiere vivir en la ciudad .
Yo no era infeliz .
Mi hermano se ha hecho cura .
Viene el tren .
Le ha perdonado .
Pagu yenes por este libro .
Siempre puedes preguntar algo en contrapartida .
Yo estar desocupado ma ana en la tarde .
Tom le regal a su ni o de tres a os un cachorro para Navidad .
Ya no puedo soportar el calor ni un momento m s .
And a hacer pochoclo .
Le cont acerca de nuestra escuela .
Este producto est bien dise ado .
La tienda cierra a las siete .
l puede correr m s r pido que yo .
Intent ocultar sus sentimientos .
Pero qu d a !
Creo que es hora de que me mude a los suburbios .
Ellos van a cuidar a Tom .
Roma es una ciudad que vale la pena visitar .
¿ Qui n escribi este libro ?
No puedo aceptar el dinero de Tom .
Ella cort la torta en seis trozos y le dio uno a cada uno de los ni os .
Quiero este gato .
T recoges lo que siembras .
Creo que se trata de un Picasso aut ntico .
Necesito algo de az car . ¿ Tienes algo ?
Lee este libro .
He visto ngeles y he hablado con ellos .
Me gusta dar paseos por el bosque .
Me quem con agua hirviendo .
Espero que l est aqu a las tres .
Soy amada .
Acusaron a S crates de ate smo porque no cre a en Zeus .
¿ Por qu quer as que vini ramos aqu ?
China es rica en recursos naturales .
Trat de razonar con l , pero sencillamente no escucha .
El fuego se propag r pidamente .
El olor era insoportable .
Dej de fumar tabaco .
No me puedo acordar de su direcci n por m s que trate .
Tom no quiere nuestra ayuda .
No mires abajo .
Tom no quiere romper con Mary .
El r o Shinano es el r o m s largo de Jap n .
¿ Hasta d nde llegaste ?
Vengan a verme .
Esta camisa es demasiado peque a para pon rmela .
Estoy muy asustada .
Los sordos suelen hablarse entre ellos usando lenguaje de se as .
Tom pagar .
Es un hoyo negro .
Dame una pista .
En ese sentido , estoy de acuerdo contigo .
¿ Por qu quieres hacerte enfermero ?
Tom no aplaudi despu s de la actuaci n de Mary .
¿ D nde pago ?
Ese es el port n principal .
Tom tiene que aprender japon s porque se va a Jap n el a o que viene .
Pesquemos un bus .
¿ Qu os enorgullece m s ?
Quiero disculparme por lo del otro d a .
Lo m s importante es la capacidad de pensar por ti mismo .
¿ Tengo que estar aqu ma ana ?
¿ Est aqu ?
¿ Est n tus ni os todav a en la cama ?
Me encanta leer .
Ha bajado el precio del caf .
Los fines de semana llevo a mis perros a dar un largo paseo por el parque .
ste es el hombre que dicen que rob el coche .
¿ Cu nto tiempo llevamos casados ?
Ven os .
El dinero fue dividido entre tres .
Tienes a la persona err nea .
l dedic toda su vida a ayudar a la gente pobre .
l se subi al avi n .
Tom estaba mintiendo .
Uno no deber a seguir siempre a la multitud .
Hizo una mesa y dos bancos para nosotros .
Ellos llevan aqu desde .
Por favor , dile a Tom que es importante .
¿ Me permiten leer el resto del testamento ahora ?
Creo que Tom s est trabajando ahora .
Eres muy lista .
Solo quedaba un poco de leche en la botella .
¿ Son canadienses ?
La vista es sobrecogedora .
l es muy generoso , as que vayamos con l .
¿ Has decidido el tema de tu tesis ?
Aprecio tu inter s .
La fe puede mover monta as .
Debes cumplir tus promesas .
No espero que lo recordar as .
No puedo conectarme a Internet .
Ma ana hay prueba de matem ticas .
Si te pago un d lar , estaremos en paz .
El tren ya se hab a ido cuando llegamos a la estaci n .
Ve a al anciano dos o tres veces por semana .
¿ No hay alguna otra cosa ?
¿ Est s libre ma ana por la tarde ?
¿ Est s enfadado conmigo ?
Ella no es s lo guapa , sino tambi n inteligente .
En este mundo , toda la gente tiene que superar muchas dificultades .
l afirma que no sabe nada acerca de ella .
Abriste la caja incorrecta .
No soportar eso .
La caja estaba hecha de madera de s ndalo .
Ma ana tengo que decirle la verdad .
Es dif cil aplastar una mosca con tus propias manos .
Le dijo que lo intentara con m s ganas .
Nunca hab a esperado encontr rmela en un sitio como ese .
Tom es un socialista .
Aprendimos ingl s .
Ella no dijo nada que le hiciera enfadar .
Me encargar de este problema .
Cuando vi a su madre ayer , dijo que l hab a dejado el hospital una semana antes .
El probador est ocupado .
Estoy seguro de que eres consciente de que ser s el nico all que no sepa hablar franc s .
La carga del cami n fue de m s de tres toneladas .
Tom no quiere vivir en Boston por m s de un a o .
El tel n se levant .
No puedo responder a esa pregunta .
Quiero saber a qu hora venir .
Solo le dije a Tom lo que Mar a me dijo .
Hace falta planchar esta camisa .
Deber a venir .
Uds . chicos est n en lo correcto .
Fue mi primer trabajo .
¿ Qu est pasando aqu ?
Ella prefiere la cerveza al vino .
¿ Cree usted en los fantasmas ?
En serio has estado ocupado .
Solo estaba bromeando .
La caballerosidad no ha muerto .
l es el menos probable que venga .
Tom quiere hablar .
Eso es exactamente lo que dije que pasar a .
Tom y Mary no se llevan bien . Ellos no tienen nada en com n .
La tormenta no mostr se ales de abatirse .
ndale .
¿ Hay libros sobre la mesa ?
Estoy acostumbrado a tener mi propia manera .
Comenc a escribir un libro .
Vete ya !
Eso va a ser un problema .
Ponle llave a la ventana antes de acostarte .
Tom tem a a Mary .
¿ Por qu sigue Tom aqu ?
Tom se ve a asustado .
La cocina de esta casa es muy grande .
¿ Est s en problemas ?
¿ A qui n est s mirando ?
Mi abuelo no sabe retirar dinero del cajero autom tico .
Tom corre kil metros por d a .
Volver antes de la nueve .
Yo me ocupar .
T sabes que te amo !
Te quer a mucho .
Ellas no nos conocen .
Primero , tenemos que localizar donde viven .
Tom le pregunt a Mary qui n le hab a dado la foto .
Esper parado a un bus .
¿ Alguna vez te da fiebre ?
Ellos no hablaban espa ol .
En Colombia se habla espa ol .
¿ Por qu est enojado Tom ?
No puedes gobernar mi vida .
El presidente Roosevelt estaba furioso .
Ocurre con m s frecuencia de lo que crees .
Ayer , Tom fue a ver a Mary temprano por la ma ana .
Me gustar a haber estudiado franc s cuando era m s joven .
Tom todav a es estudiante .
Tom oy que la puerta trasera se abri y se cerr .
Su m dico le dijo que no bebiera alcohol .
Conseguimos recuperarlo sin que ella lo supiera .
Tom ha estado evitando a Mary todo el d a .
l lo logr porque trabaj mucho .
Este libro no es tan f cil como aquel .
Tom viene de una peque a villa en el norte .
T empieza .
¿ Qu te parece mi abrigo nuevo ?
¿ Qu est haciendo ?
¿ Me has echado de menos ?
l s lo sabe hablar un poco de ingl s .
¿ De todas formas , Tom qui n piensa que es l ?
Tom sabe todo lo que hay que saber sobre autos italianos .
El perro estaba muriendo .
Sed razonables .
¿ Cu les son algunos alimentos com nmente ingeridos en Estados Unidos ?
Es capaz de nadar muy r pido .
Para hacer el cuento corto , l se cas con su primer amor .
Tom est preso .
Extra o a mis amigos .
Ll venme a esta direcci n , por favor .
Te acompa ar .
Quiero negociar .
l se dej el pelo corto .
¿ Cre s en los milagros ?
Mi sue o es convertirme en una cantante famosa .
¿ Le falta experiencia , no ?
Tengo que lustrarme los zapatos .
Soy feliz haciendo lo que hago .
Estoy muy preocupada por mi hijo .
No sabe qui n soy .
En este momento no puedo ir .
Lo estamos intentando .
A Tom no le gusta cuando sucede esta clase de cosas .
Tom y Mary son marido y mujer .
Yo te apoyar mientras viva .
Quiz deber as llevarte los ni os a alg n sitio .
¿ Acaso te conocemos ?
No hablo nada de franc s .
Pap , juega conmigo a las miradas !
Lo vimos cruzar la calle .
¿ Por qu no vas a la esquina a ver si est lloviendo ?
Esta camisa necesita ser planchada .
Quiero reservar un camarote de primera clase .
Hoy muchos estudiantes est n ausentes .
l da muy firmemente la mano .
Los ni os tienen prohibido fumar .
Yo la valoraba enormemente .
Se contiene admirablemente .
Tom sabr hacia d nde ir .
Tom piensa que Mary sigue en Boston .
Ayud a cocinar a mi mam .
Abandon la escuela secundaria a los diecis is .
Yo creo en Dios .
Querr a un vaso de agua .
Hay una biblioteca en cada ciudad de Am rica .
Tom nos cont otro de sus est pidos chistes .
Yo no soy bueno nadando . Ni yo .
Las opiniones var an de una persona a otra .
No hab a nadie alrededor .
Necesito un poco de az car . ¿ Tienes un poco ?
¿ Tiene caramelos de menta ?
¿ Quiere whisky puro o lo mezclo con agua ?
No hace falta que hagas lo que nosotros no har amos .
Tom s es m s interesante que Mar a .
Las paredes de mi cuarto son verdes .
Tom nunca le hab a hablado a Mary antes de aquella vez .
Come m s despacio .
Lo ret .
l se cas con una azafata .
A menudo jugaba al tenis con ella .
Tom y Mary ataron a John .
O que uno puede matar hombres lobos dispar ndoles con balas de plata .
Ellos dijeron eso .
No moviste un dedo .
Era una ni a , pero no estaba asustada .
¿ Sabes lo que est s preguntando ?
Tom no comi nada ayer .
Eso fue mi gran error .
El aeropuerto est cerca .
A l le gusta mucho viajar .
Vos no das rdenes aqu .
Tom sonri .
¿ D nde est la tienda m s cercana ?
Hay cosas m s importantes en esta vida .
S amable con la gente mayor .
Tom no tiene un diccionario japon s ingl s muy bueno .
Mary es leal a su pa s .
¿ C mo se utiliza esto ?
Todo est tranquilo esta noche .
¿ Qu bebidas no te gustan ?
Oh , no te preocupes por eso .
Quer a compa a femenina .
l se subi al tren .
Corta la carne en trozos finos .
Hac a tanto calor en el estadio que pens que iba a desmayarme .
Nosotros fuimos forzados a trabajar duro .
¿ Qu fue primero , el huevo o la gallina ?
Tom y Mary quieren vernos .
Est n hechos un manojo de nervios .
Desconozco si Tom nadar o no .
¿ Cre s que Tom s va a estar de acuerdo con esto ?
Estuve toda la noche levantado pensando en eso .
Tom se est tomando el d a libre hoy .
l tuvo el coraje de decirlo .
Quiero que me escuches con mucho cuidado .
Hazlo ahora mismo .
El port n era demasiado angosto para el cami n .
No lo puede ayudar a Tom s .
Tom no ten a nada para comer .
Quer a preguntaros algo .
La nica habitaci n disponible es una doble .
S lo es un sue o .
¿ A qui n se lo ibas a vender ?
No tenemos mucho tiempo .
Estoy totalmente de acuerdo .
Abre esta caja , por favor .
Me gustar a comprar una heladera .
Sencillamente me rend .
Trabajo en la embajada .
Tiene una goma horrible .
l entr en la habitaci n .
Yo he llevado una dieta por dos semanas .
Tom tiene problemas psicol gicos .
Yo vi l grimas en sus ojos .
S lo me creo la mitad de lo que l dice .
Puede que l cambie de idea .
Ella le oblig a hacerlo .
Es inusual que me inviten a fiestas .
No puedo entender qu dices .
No te culpo por odiarme .
Se fueron a un picnic .
Voy a estudiar franc s .
Estoy demasiado cansado para seguir caminando .
¿ Te gustar a o r m s ?
Tom es mi prisionero .
¿ Sabes c mo se usa un diccionario ?
T pareces bastante simp tico .
Si ntate .
A Tom s le gusta el lacrosse .
Me siento traicionada .
¿ Cu ntos d as h biles hay este mes ?
No puedes entrar con esto .
Nosotros caminamos por la orilla del T mesis .
El puente ceder ante una carga tan pesada .
Quebr tu cenicero .
Las pol ticas del gobierno fracasaron miserablemente .
Tom dijo que no cre a que Mary tuviera carn de conducir .
El tel fono est sonando . Si quieres , contesto yo .
Me gusta escuchar m sica , especialmente jazz .
No se olviden de cortar el gas antes de salir .
Ha estado fr o desde ayer .
Soy el novio de Mary .
Si necesita m s informaci n , estaremos encantados de envi rsela .
No caigas en su trampa .
Estoy estudiando ingl s .
S lo puede ir a peor .
¿ Cu nto dinero se ha gastado en la construcci n del museo ?
La vieron en un restaurante con su amante .
El tren lleg a tiempo .
¿ Qu te hace pensar que Tom es canadiense ?
Tom dej a su esposa por Mary .
Este perro est gre udo .
¿ De qui n est s hablando ?
Todo el mundo tiene un precio .
l est esperando en la parada del autob s .
Un momento , espera un minuto .
Nadie quiere que l venga .
Solo quiero decir buena suerte .
¿ El rat n est vivo o muerto ?
Estoy durmiendo .
Sab a que ten a un duro trabajo por delante .
Eso es pat tico .
No comiste mucho en el almuerzo .
Tom no tiene una casa en la que vivir .
Quiero estar en el otro equipo .
Ten cuidado de no despertar a la beb .
Tom s compr un poco de pan .
l escuchaba m sica en su cuarto .
Salgo del trabajo a las dos y media .
Tom no es alto .
Tom no disfruta mucho las reuniones familiares .
No he le do su novela , y mi hermano tampoco .
Prefiero pasar hambre a robar .
¿ Vas a ir a la escuela ma ana ?
Desde que nuestro padre est postrado en la cama , nos turnamos para cuidar de l .
Somos jugadores de f tbol .
l estaba calmado ante el peligro .
Hab a un gato sobre la mesa .
Tom acept reacio el obsequio .
Ella no tuvo un hermano .
Debo de hacer aparcado el coche en alg n otro sitio .
¿ Alguna vez has intentado no ser grosero con la gente ?
No gastes tanto tiempo viendo televisi n .
Est a kil metros de Par s .
Un cami n atropell al perro .
Detroit es famoso por su industria del autom vil .
Eso es culpa de Tom .
Pens que Tom dormir a hasta el mediod a .
Tr eme mis gafas .
Tom no pod a decidirse .
¿ Os gustan las naranjas ?
Espero que hayas aprendido la lecci n .
Me siento muy avergonzado .
T est s chismorreando .
No te ense an eso en el colegio .
Tom fue chofer de ambulancia en la guerra .
An mate .
No seas taca o .
¿ Est s enfadado por lo que dije ?
l me prometi que estar a aqu a las seis .
Tom no quiso desempe ar un papel secundario .
Creo que est por aqu .
Estoy arreglando la radio que encontr de camino a casa .
S lo que est s pensando .
Si bien recuerdo , Tom y Mar a se casaron en octubre del .
Es una pena que l no pueda venir .
Sin comentarios .
l tom una mala decisi n .
Se les va la olla .
Encontrar s la tienda a la vuelta de la esquina .
¿ Siempre bebes caf en el desayuno ?
Tom apenas pod a creerle .
Ten amos buena intenci n .
Tom quer a estudiar japon s con un hablante nativo .
El edificio tiene veinte pisos .
Tom no sabe qu pasar .
Muy pocos hombres gordos tienen narices largas .
No creo que se me necesite m s aqu .
El novio huy del altar .
Te veo la semana que viene , Tom .
Unas cuantas de stas son m as .
¿ Puedo abrir la puerta ?
Te llevar al aeropuerto .
Tom s y Mar a empezaron a discutir .
Nadie la apoy .
No apareci nadie m s .
En ese momento estaba cansado .
No puedo creer que hayamos ganado .
La biblioteca est a cinco minutos a pie .
Date prisa o perder s el tren .
l no puede correr muy r pido .
Hice una apuesta .
Yo opino que mejor te pongas a dieta .
Encuentren al gato .
Deber a haberme quedado en casa .
Qu color tan espantoso !
Tom no hace caso de lo que piensa la gente de l .
Hay que actuar .
l orden su cuarto .
¿ D nde est tu hermana ?
Aqu todos somos iguales .
¿ Piensas que funcionar ?
Tom tal le a toda la tarde .
Tuve que posponer mi cita .
Le tiene miedo a la muerte .
¿ C mo se llama aquel p jaro ?
Realmente est s imponente .
Tom sab a que ven a .
Tom no pudo apartar la mirada de Mary .
El yoga la ayuda a estar tranquila .
Tom est tomando jugo de manzana .
Deja que te cuente un secreto .
Espero sinceramente que te mejores pronto .
¿ Puede reparar el pinchazo ahora ?
¿ Quisiera usted un poco m s de vacuno ?
Es peligroso nadar en la laguna .
¿ Te puedes calmar , por favor ?
Estoy tan feliz que siento que podr a volar .
Si vuelves antes de las diez , puedes ir al baile .
Me haces sonrojar .
No lo castiguen por romper la ventana . l no es culpable .
La oportunidad se fue .
Te reportar a la Polic a .
Tom no puede continuar trabajando ac .
El gato est observando al pez .
No s c mo sortear legalmente esas normativas .
No estaba muy bueno .
¿ Vas en autob s , en tren o en metro ?
Estaba agradable y c lido dentro de la casa .
Jap n ahora es muy diferente de lo que era hace veinte a os .
Quemar la basura tan cerca de la casa no fue una buena idea .
No s si te acuerdas de m .
El ni o se cay de la cama .
Tom est buscando a Mary .
En esta ciudad hay muchas escuelas .
Esta es la llave que abre esa puerta .
La armada avanz sobre el enemigo .
¿ Visitar China este oto o ?
Tom estaba esper ndote hace quince minutos .
Hay muchos puentes en esta ciudad .
Cuando pap volvi a casa , yo estaba viendo la televisi n .
Ellos est n all .
Tom no se subi al avi n .
Hubo un silencio inc modo cuando l apareci .
Estoy rayado .
¿ Por qu te estacionaste aqu ?
Tom s sigui caminando .
El tiempo no pod a ser mejor .
¿ Podr as cocer un poco m s esta carne ?
Eres un traidor .
¿ Trajeron un secador de pelo ?
Quiero pasar m s tiempo con Tom .
Con vuestras habilidades , estoy segura de que no ser a muy dif cil encontrar otro trabajo .
¿ Qui n te hizo esto ?
Tenemos una inmensa cantidad de comida .
Tom retir la astilla del dedo de Mar a .
Conozco tu lengua .
Tenemos dos perros , tres gatos y seis pollos .
Fui a ver a su hermana la semana pasada .
Eso es un mito .
Los ojos de Tom s est n abiertos .
Las inundaciones han estropeado la cosecha .
Tom s casi no puede respirar .
Tom llen el estanque con agua .
M tete en tus asuntos !
¿ Me est s arremedando ?
Har a cualquier cosa por ti , Tom .
Tom quiere desaparecer .
¿ D nde est Boston ?
En mi tiempo libre toco la guitarra .
Ellas deben ser felices .
No quer a irme sin decir adi s .
Ella sol a trabajar para nuestra compa a .
La ventana del cuarto de ba o est abierta .
Tendr s que hacerlo , te guste o no .
Aqu hay algo que le quiero dar a Tom .
Soy un buen marinero .
Ellos van a ir .
Usted no se parece a su padre .
No soporto verte .
Tom no lo dej claro .
Trate de ser m s puntual de ahora en adelante .
Tom no entend a lo que significaba el signo .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que ordenaste tu pieza ?
l trabaja conmigo en la oficina .
Siempre estar en nuestros corazones .
No sabemos nada de l desde el a o pasado .
¿ Terminaste tu tarea ?
Tom silbaba una melod a mientras caminaba por la calle .
Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales .
Ellos comprobaron que la habitaci n estaba vac a .
En total son unos diez mil d lares .
Me fue muy dif cil entender lo que l estaba diciendo .
No hab a muchas noticias en el peri dico de anoche .
Fue culpa m a que el pastel se quemara . Estaba hablando por tel fono y no me fij en el tiempo .
No tengo un mango .
l es completamente dependiente de sus padres .
Eres incre blemente talentosa .
Quedaos a este lado de la l nea amarilla .
Tom estaba trabajando .
Aqu est s .
El port n es tan angosto que el auto no puede pasar .
Llev bamos un poco de retraso .
Enc rgate de esta llave .
Hiere cuando los otros ni os te ignoran .
¿ Ellos vivieron aqu ?
Un hombre pis la luna . Un muro cay en Berl n . Un mundo fue conectado por medio de nuestra propia ciencia e imaginaci n .
No le creas , habla por hablar .
Podr a decirte que te quiero , pero estar a mintiendo .
Tom no quiere que Mary vaya a Boston .
Nada estaba mal .
Prefiero el vino blanco al vino tinto .
S que l sabe dibujar .
Me siento tan perdido .
Ella se parece a su padre .
Yo te quer a .
Su sue o era ser profesor de universidad .
No tengas miedo de cometer errores cuando hables en ingl s .
¿ Alguna vez abrazaste a un extra o ?
El buz n de Tom s est lleno de postales .
¿ Puedes traerme un poco de agua ?
Tom sac a pasear a su perro .
Pienso que Tom es irresponsable .
Yo no soy un rebelde .
El nombre de mi hijo es Tom .
Est claro que Tom es principiante .
Tom plane matar a Mary .
Quito , Ecuador , est un poco al sur del ecuador .
¿ Tienes un trabajo de medio tiempo ?
A todos les gusta ella .
Pens que Tom estaba exagerando .
Yo te ayudo .
Tom sigui a Mar a .
Cuando despert , descubr que hab a sido atado .
Se me sale el coraz n por la boca .
Tenemos que terminar todo antes del martes a la ma ana .
Tom estaba con nosotros .
No me voy de aqu .
l me ayud a cargar la maleta .
Mi mejor amigo muri asfixiado .
Creo que sabes lo que pienso .
Tom dice que los fantasmas no son reales .
Tom usa corbatas de seda .
Creo que Tom no tiene la capacidad de resolver el problema .
Este invierno es c lido .
¿ Te di esa impresi n ?
¿ Qu la hizo hacer eso ?
El autob s estaba lleno .
¿ Conoces a los padres de Tom s ?
Har a cualquier cosa por conseguir un empleo .
Cuanto antes empecemos , antes acabaremos .
Entonces estabas solo , ¿ verdad ?
Ella se neg a aceptar caridad .
l nos ense algunas fotos .
¿ Tratas de confundirme a prop sito ?
Hay otra posibilidad .
Estos alicates me vinieron muy bien .
Es m s f cil morir que amar .
Pens que alguien se hab a muerto .
¿ Cu nto tiempo pasa usted con su c nyuge ?
l me dej salir de la habitaci n .
¿ Por qu est enfadado ?
Estoy enamorado de la esposa de Tom .
Esto es tan raro .
Estira la lengua , por favor .
¿ Por qu los medios de comunicaci n no reportaron esto ?
Esta es la mejor c mara de la tienda .
Vi un avi n .
Tras caminar durante horas , se pararon a orar en una iglesia .
Sus hermanas ambas son bellas .
Puedes ir de Osaka a Tokio en una hora en avi n .
¿ Hay alg n problema con este televisor ?
Recuerda ir a verlo ma ana .
Tuve que quedarme dos d as en la cama .
Mis dos nicos hermanos est n casados .
No es sino hasta que perdemos nuestra salud que nos damos cuenta de su verdadero valor .
Esto es perfecto .
Te veo en el almuerzo .
Debes estudiar ingl s todos los d as .
Eso suena bien .
Tenemos un gato . A todos nosotros nos encantan los gatos .
A ella le gustan mucho las antig edades .
Este aire acondicionado consume mucha electricidad .
Le dije que viniera .
Estoy solicitando un empleo .
Me encontr con un amigo de Mary .
Dalt nico que soy , no distingo al rojo del verde .
Tom le pregunt a Mary si se hab a divertido en la fiesta .
Por lo general , ellos llegan a casa m s tarde que nosotros .
Tom se afeit .
¿ Y si te equivocas ?
Mi hermano es lo suficientemente mayor como para viajar solo .
Hay un mapa en la pared .
Los viejitos se levantan muy temprano .
Se est oscureciendo . Vayamos a casa .
Lo hice en la escuela .
l es una buena persona .
Solo lo hago porque estoy obligado .
Pens que ya hab a visto a Tom en alguna parte .
Tom par en seco s bitamente .
Quiero saber si est cerca .
Esta sala puede albergar a dos mil personas .
Sab a que iba a pasar esto .
A l le gusta esta guitarra .
A m no me parece nada raro .
Quiero que vayas a ver un doctor .
Nosotros no vimos nada .
No has escuchado ni la mitad todav a .
Tengo una bicicleta roja .
Los precios se alzaron como resultado .
La pobreza es la ra z de todo mal .
l es cadete .
Somos hermanos .
Un perro est corriendo por el parque .
Conoc a un canadiense llamado Tom .
Necesito cargar mi celular .
Ese hombre mayor es muy mani tico para comer .
Con l me siento seguro .
He perdido mi reloj , as que ahora tendr que comprarme otro .
Lleva puesto un sombrero .
Todos ellos no son pobres .
No le creas .
Tom no cree que los fantasmas existan .
Esa universidad era mi primera alternativa .
He estado prepar ndome .
Mi hermano me ayud con la tarea .
No es por eso que lo hice .
Tom desea ir a Jap n .
Soy un artista .
Quiero que mi madre mejore pronto .
Deber as aprender defensa personal .
¿ Est s a dieta ?
¿ Qu te sucedi ? ¿ Est s herido ?
No d marcha atr s que hay un rbol .
¿ Podemos trabajar en eso ahora ?
¿ Qu libro necesita ?
Tom se volvi famoso como violinista .
Cantaremos .
l es un mentiroso .
Votaron .
Tom me cree .
¿ Cu ndo llega ?
¿ Te parece divertido ?
¿ Tienes verg enza ?
Arroj el paquete extra o sobre la mesa .
Su paciencia se ha acabado .
¿ Hoy es lunes ?
¿ Puedo usar el ba o ?
No amo a Tom .
Entra ya en el coche .
¿ Qu pasa si aprieto este bot n ?
Localiza a tu madre .
¿ Es eso lo que t quieres , Tom ?
El chico fue rega ado .
Tienen que arreglar la ca er a est atrancada .
No tenemos tanto tiempo .
Tom no sabe quedarse callado .
D jame tomarte la presi n .
Esperar m s es una absoluta p rdida de tiempo .
Tom no ha conocido nunca a un canadiense que no le gustase .
Ellos resistieron muchas dificultades .
¿ Ya hab is terminado ?
Mi madre se lleva bien con mi t a .
Cuando veo una pel cula de terror se me pone la carne de gallina .
l se volvi presidente de la compa a cuando ten a treinta .
¿ Qui n estaba a cargo ?
Tom se levant .
La Tierra es peque a comparada con el Sol .
Todos nuestros intentos fueron en vano .
En el ltimo tif n , el viento soplaba a m s de kil metros por hora !
Tom todav a deber a estar en el trabajo .
¿ Est s seguro de que no quieres ir al m dico ?
Ha venido !
No seas tonto .
¿ Pod s creerle a Tom ?
La excepci n confirma la regla .
Se ha desprendido de toda su fortuna .
Le dije a Tom s que fue error .
Tom tiende a exagerar .
l critic severamente al edil .
Por favor visitame ma ana .
Estamos preocupados por tu futuro .
Me gustar a sentarme m s atr s .
¿ Se te ha ido la cabeza ?
Tal vez lo encontremos .
Desafina .
Tom previno a Mary de que John intentar a pedirle dinero prestado .
Me gusta jugar futbol .
Tom estaba demasiado ocupado preocup ndose por Mary para preocuparse por s mismo .
T rasela a Tom .
Jingle Bells , la famosa canci n navide a , en realidad no tiene nada de navide a . El texto no hace menci n alguna de la Navidad .
Es evidente que ambos quieren pasar el tiempo juntos .
Ellos compraron algunos muebles cuando se casaron .
A l no le gustaba ella al principio .
Quiero verte sonre r .
¿ Fuiste al colegio hoy ?
El otro d a compr una c mara de fotos .
l me present a su hija .
No parece tan malo .
Es tu hora de dormir .
Es nuestro turno de re r .
El anciano vive de su pensi n .
Quiero cocinarte .
Adivina lo que quiero hacer .
¿ Tienes una casa en Italia ?
l es un adulto .
Estoy muy cansado como para concentrarme en este problema ahora .
Creo que es hora de que parta a la escuela .
Me gustar a ver a Tom de nuevo alg n d a .
¿ Qu te cuentas ?
El entusiasmo de Tom es contagioso .
Prosperar .
Tom le pas los folletos a Mary .
Empezaron al mismo tiempo .
A juzgar por su expresi n , l est de mal humor .
Tom es incapaz de hacer eso .
¿ Qui n va all ?
Hoy por hoy no pienso regresar a mi pa s .
Decile a Tom que no queremos ir .
Est n arruinadas .
Tom dijo que l nunca dejar a a su esposa .
No puedes aparcar aqu .
l rehus firmar los documentos .
Tom dej caer la pelota .
El m dico le dijo a Tom que deber a comer muchas verduras .
No creo que los ni os deber an tomar cerveza .
l es mi hermano .
No s que hay ah dentro .
Os proporcionaremos todo lo que necesit is .
Dame tiempo para relajarme .
Vayamos a tu oficina .
No hay que exponer esto al sol .
Tengo que dormir un poco .
Es importante que comparta su dolor .
Tienen un buen cacao mental .
Tom se qued sin tiempo .
Todo se oscureci .
Nadie me lastim .
Qu pensamiento !
La polic a pens que la v ctima era Tom , pero no fueron capaces de identificar el cuerpo .
La vieja choza parece haber resistido la tormenta bastante bien .
Tom fracas .
Creo que es hora de que cambie mis planes .
Corri tan r pido como pudo .
En su comienzo , el hombre era casi lo mismo que los otros animales .
Aquella casa es m a .
l todav a tiene mucho que aprender .
Tom pensaba que ten a una oportunidad de ganar la carrera .
Una investigaci n a fondo est ahora en marcha .
Ayer mont a caballo por primera vez .
No tengo todo el d a .
Jugamos al tenis ayer .
Si vas al cine , ll vate a tu hermana .
¿ Qu tipo de piedra es esta ?
Revis en todas partes .
¿ Sabes d nde va a ser la reuni n ma ana ?
ste es tu libro .
¿ Est s interesado en el budismo ?
Encend la luz .
Tom es capaz de hacerlo .
T no debes perder la paciencia cuando tratas con ni os .
La buena cosecha baj el precio del arroz .
¿ C mo pudiste hacerme esto ?
Se desmayaron .
¿ Les gusta el ingl s ?
Tom vende fertilizante .
George Washington naci en .
Comprar un piso ha dejado de ser una buena inversi n .
Creo que es hora de que limpie esa chimenea .
Tom se empez a preguntar de qui n Mary habr a aprendido franc s .
Recojamos flores del jard n .
Yo s cu ndo algo te molesta .
No ser algo f cil de hacer .
Qu hombre tan digno !
Las bebidas parec an frescas y deliciosas .
Eres la nica persona que yo conozca , aparte de m , a la que le guste hacer eso .
Nadie ha dado un paso adelante y se ha atribuido responsable por lo que ocurri .
Estudiar una lengua extranjera es dif cil .
Tom convenci a Mary .
Yo no deseaba morir .
l gan dinero vendiendo peri dicos .
Entr a un restaurante y almorc .
Tom cocina para Mary .
¿ Te podemos ayudar en algo ?
Deber as pagarlo .
Tom est detr s de ti .
Tom le regal a Mary un par de aros de diamantes .
Tom aplaudi .
Los dos bandos firmaron un tratado de paz .
Tom cree entender a las mujeres .
Este zumo estar a a n mejor con dos cubitos de hielo .
Abandonaron .
Tom se pas todo el d a mirando tiendas de antig edades .
l perdi todo cuanto pose a .
Los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa .
¿ Todav a est s planeando volver a Boston ?
No s d nde est .
l le ha dado un libro .
No le dije la verdad por miedo a herir sus sentimientos .
Yo cocinar .
Ella es amada por todos .
Tom ten a el pelo engominado hacia atr s .
Mi abuela se ha hecho mayor .
¿ Puedo ver qu hay en los otros canales ?
Oy a alguien pidiendo ayuda .
Tom trat de levantarse , pero no pudo .
Ya no me duele la cabeza .
S que has estado esperando harto tiempo pero , ¿ podr as tan s lo esperar un poco m s ?
¿ Tienes suficiente tiempo ?
¿ Lo quer is ?
Quiero que t recuerdes este momento .
Mary me ense la carta .
Todos sus esfuerzos fueron infructuosos .
¿ Por qu est s de tan mal humor esta tarde ?
Mi amigo tiene diecisiete a os .
Yo crec en una ciudad minera .
Ella compr verduras ayer .
¿ D nde deber amos escondernos ?
Fueron a Chicago en coche .
¿ He cambiado tanto ?
Hubo una carnicer a .
¿ Por qu est is enfadadas ?
¿ Cu ndo va a estar ocupado ?
Ella no fuma .
Vuelvo en dos horas .
¿ Qu idiomas hablas ?
Tom come sobre todo fruta y verdura , y solo come carne alrededor de una vez a la semana .
Ella sabe hablar ruso .
Hizo lo correcto .
Acepto tu reto .
Es muy arriesgado .
Quiero comer un mango .
Tom prepar cena solo .
De eso es de lo que estoy hablando .
No nos llame , nosotros lo llamaremos .
Ella nos dijo que no di ramos un ruido .
Tom duda si Mary vendr al colegio hoy .
No hay nada que pueda hacer al respecto .
Tom no sab a nada acerca de lo que estaba pasando .
No pod a distinguirla de su hermana .
¿ Te sabes el significado de esta palabra ?
No va muy bien .
Tenemos una ventaja .
Nagoya queda entre Tokio y Osaka .
¿ No crees que deber as escribirles una nota de agradecimiento ?
Fue planeado .
La tecnolog a moderna nos da muchas cosas .
l tiende a evitar cualquier cosa que implique hablar en p blico .
Despu s de haber encontrado su n mero de tel fono , l la llam .
Tom es tan testarudo como Mary .
Este es el apartamento de Tom .
Tom finalmente consigui trabajo .
El lenguaje es la m s importante invenci n del ser humano .
Queremos estar en Tokio antes que oscuresca .
Eso no puede ser verdad .
Tom no comi mucho .
Se fue sin decir adi s .
El pozo est seco .
Ten . Lleva esto contigo . Te puede resultar til .
Le agradec por el bonito presente .
As como los tigres se aproximaban , nos pregunt bamos qui n ser a devorado primero .
Trabajamos todos los d as excepto el domingo .
Est preocupada por su seguridad .
S que no deb haber escuchado a escondidas .
Es suyo , ¿ verdad ?
Me qued dormido en la clase de matem ticas .
l no estaba consciente del peligro .
Ellos lo conocen .
¿ Est s pensando seriamente en involucrarte ?
Es as como suelo cocinar el pescado .
Por favor , ll mame ma ana en la ma ana a las siete .
Estamos de acuerdo en esta materia .
Tom s parece ser muy ingenuo .
l vive all solo .
Creo que Tom puede que sea un genio .
Los caballos comen hierba .
l tiene once hijos .
Con los ojos cerrados escuch la m sica .
Desafortunadamente , ya tengo mi d a planeado .
El cielo se fue poniendo cada vez m s oscuro .
A menudo uso SSH para tener acceso remoto a mi computador .
Fue un accidente atroz .
¿ Qu significa ser una buena madre para vos ?
Paso todo el tiempo pensando en l .
Me qued dormido mientras le a .
Tom no estaba calvo .
Me est poniendo de los nervios .
Deber as haberme contado la verdad .
Hoy en d a no se pueden comprar muchas cosas con un d lar .
No lo puedes comprar por menos de . yenes .
Pude resolver el problema esta ma ana .
Estoy casi segura .
¿ Crees que deber a ir sola ?
Es trabajo sucio .
Tiene hasta la medianoche .
¿ A que ese estudiante corre mucho ?
Tom y yo somos muy buenos amigos .
Tom puso su billetera sobre la mesa .
Me estaba ba ando cuando son el tel fono .
La leche se hel y se solidific .
Tom se sent en el piso .
Alguien quiere hablar con vos .
Tom era bastante lindo cuando era joven .
Pagas por la comodidad de vivir cerca de una estaci n .
Anoche entraron a mi casa .
¿ Te viene bien si vengo a las seis ?
l tiene un gato y dos perros .
Tom me saca de mis casillas .
Su vestido atrajo la atenci n de todos en la fiesta .
No tengo hijos .
¿ Crees que a l le guste mi obsequio ?
Que chica tan maravillosa es .
Ayer hizo calor .
Tom era el nico que sab a prender fuego sin f sforos .
En la caja sal a el nombre de Tom .
S lo quiero volver .
¿ Lo puedo hacer enseguida ?
Su nombre es conocido por todos .
Estabais en coma .
El placer es un pecado , y a veces el pecado es un placer .
No estoy haciendo nada .
En su carta pone que vendr el domingo que viene .
Llame a mi marido !
Dentro de una hora empezar el partido .
Ella le mostr c mo se usaba el nuevo programa .
Tom quer a agradecerte .
Quer a pegarle , pero l huy de mi .
l ha estado en Hokkaido .
Yo jugaba al tenis .
El m dico no est disponible .
Ense ar ingl s es su profesi n .
Mi hermana normalmente va al parque todos los fines de semana .
¿ Habla usted ingl s ?
Mi t o me visita de vez en cuando .
A pesar de que ella es rica , dice que es pobre .
Si no me cree , vaya y v alo por s mismo .
Deber amos permanecer aqu .
Ahora Tom no necesita dinero .
Necesito tu consejo .
Esa m quina est averiada .
Tr eme mi sombrero .
Me gusta comprar en ese gran almac n .
Hoy ir al hospital .
¿ Est correcta esta traducci n ?
Ni Tom ni Mary estaban de humor para hablar .
El vidrio se hace a partir de arena .
¿ Me preguntaba si podr as hacerme un favor ?
S que no es f cil , pero al menos tienes que tratar .
Ella ten a algo de dinero .
Yo deshoj una margarita para ella .
No sab is qui n soy .
Tom , ¿ qu estamos haciendo aqu ?
Tom no ha o do de Mary desde que se mud a Boston .
Quiero un trozo de torta de chocolate .
No he sabido nada de ella ltimamente .
¿ Resulta f cil encontrar trabajo a tiempo parcial ?
No debes perder la oportunidad de verlo .
Todo lo que hay ah es m o .
Ella no se comporta como una dama .
Tienen familias .
¿ Cu ntas galletas os comisteis ?
Hab a estado nevando durante una semana .
La cola para comprar los billetes era incre blemente larga .
Tom decidi decirle a Mary que la amaba .
Sab a que este d a llegar a .
l va a tener un accidente uno de estos d as si sigue manejando as .
¿ Cu les son las principales importaciones de Australia ?
Los chicos son m s agresivos que las chicas .
Te incumbe ponerle los ltimos toques a este trabajo .
Qu date aqu y esp rale .
Aquellos que escaparon sanos y salvos son afortunados .
Ech agua en el caldero .
Depende de qu tan fuerte sea .
Decid casarme con Tom .
Tom sabe que Mary no se lo contar a John .
Tom tiene que ir al banco .
Quieren hacer esto bien .
Eres la persona m s perezosa que conozco .
Estuvo mal lo que hizo Tom .
l nunca habla del accidente .
Lim tate a elegir .
Ese viejo es , por decirlo as , un diccionario caminante .
Creemos que vendr .
¿ Le molesta a usted que fume ?
Por favor , adopta este mich n .
Quiero que le des un mensaje a Tom .
El nuevo profesor est en el aula .
Ella no estaba de humor para almorzar .
Estuvieron en la playa al solano .
¿ Hay alguna duda ?
¿ Por qu estoy todav a aqu ?
Los vampiros no pueden cruzar el umbral de una casa sin ser invitados .
La guerra empez tres a os m s tarde .
¿ Puedes esperar un momento ?
Por fin he encontrado a la mujer con la que me quiero casar .
¿ Todos est n esperando ?
Lo he hecho yo .
Tom est haciendo todo lo que puede para mejorar la calidad de vida de sus pacientes .
Mi vida se cae a pedazos .
Ese puente antiguo es cualquier cosa menos seguro .
¿ Realmente vio usted el accidente ?
Tom conoci a Mary hace tres a os .
l se sopl las puntas de los dedos .
Esta pel cula es muy pol mica .
Tom vio algo rojo ah .
Yo estoy viviendo aqu desde hace mucho tiempo .
El gato meti el hocico en el puchero .
Los precios bajaron s bitamente .
Est s trabajando demasiado . Rel jate un tiempo .
Me pongo el pijama .
Tom es mayor que su esposa .
Creo que todos sabemos las reglas .
¿ A qu hora nos recoger el autob s ?
La econom a es buena .
Tengo trabajo el mi rcoles .
¿ Qu te hace pensar que Tom planea resignar ?
Tom se disfraz de polic a .
Ha ido a la tienda .
¿ Qui n es la ltima ?
Guarda el dinero por m , por favor .
l vio que vino .
Eso s es conveniente , ¿ no ?
El aterrizaje fue perfecto .
Pens que estabas en tu habitaci n .
Tenemos comida suficiente ahora .
Yo soy tu padre .
l se escondi detr s del auto negro .
Ella compr un juguete para el ni o .
Tom nunca fue t mido .
No deb is quedaros fuera tan tarde .
Se produjo una sonrisa colectiva .
Ella debe haber sido muy joven cuando escribi ese poema .
La verdadera amistad es invaluable .
A n no s hablar franc s .
Ella se fue de viaje la semana pasada .
Tom conoci a Mary hace tres a os .
Este peri dico es gratis .
¿ Usted es budista ?
Es mejor que no comas antes de irte a acostar .
A Tom no le importa ayudar ocasionalmente a Mary .
Cumplir diecisiete en febrero .
Tom no comi nada .
Tom termin en la sala de emergencias .
No me gustan los ni os malcriados .
Tom siempre da la misma vieja excusa para llegar tarde al colegio .
Me gusta tu cami n .
El lujo del hotel estaba m s alla de toda descripci n .
Est s invitado .
l traba amistad con todas las personas que conoce .
¿ No es una hermosa ma ana ?
Ella dar a luz en Julio .
¿ Qu m s quieres saber ?
No est s enferma .
Ahora no tengo ganas de dar un paseo .
Necesito salir de la ciudad .
¿ Por qu los chicos les mienten a sus padres ?
Te admiro por tu coraje .
La vida acaba de comenzar .
¿ Entregaste tu tarea ?
Es un quilombo .
Es realmente apestoso .
Parece que va a nevar .
Se le ve feliz .
El mercado est saturado de productos de importaci n baratos .
Yo supongo que ellos hablan franc s .
Debido a la escasez de trabajo , la mitad del personal fue dada de baja .
Tom tiene claustrofobia .
Lo siento , har lo que sea para arreglarlo .
Ella gasta mucho dinero en ropa .
No es muy f cil de esa forma .
Como de costumbre , se fue a la cama a las diez de la noche .
Se me acab el dinero .
Inclu el recibo en la carta .
¿ Qui n ha partido el pastel ?
Tambi n soy un turista .
¿ T a n est s en Escocia ?
Ella est cenando ahora .
¿ C mo me llam Tom ?
Este es su bol grafo .
Tom tuvo suerte de encontrar sus llaves .
Despu s de eso no volv a verlo .
Buenas .
Necesito tiempo para prepararme .
l grit fuerte pidiendo ayuda .
No estoy segura de que quiera el trabajo .
¿ Est ella en casa ?
¿ D nde qued todo el pan ?
Viv en Boston una vez .
Tom no luce como John .
l dio un paseo antes del desayuno .
Mejor no hubieras salido hoy .
l me ense a nadar .
Nos situamos detr s del coche y empujamos .
Los gatos no comen bananas .
Soy un ciudadano del mundo .
Coc name .
Una hora despu s , su fiebre era a n m s alta .
Los norteamericanos tienen f cil acceso a armas .
No soy yo el que necesita hacer eso .
Pens que Tom le dir a hola a Mar a .
Estoy con un terrible dolor de cabeza .
Tom , di algo .
¿ Me pod s mostrar en este mapa d nde viv s ?
Esta p gina fue dejada en blanco intencionalmente .
Solo una persona fue lastimada .
Fue una gran sorpresa .
Este es m s alto que cualquier otro rbol .
Estamos haciendo planes para las vacaciones .
Los prejuicios son lo que los tontos usan como razones .
Seg n l , ella es honesta .
Por favor , lea la p gina .
Mira a aquella chica de all .
Ayer vino a verte .
Nunca intent entrometerme .
¿ A ti te gustar a saber c mo vas a morir ?
Me qued dormido con los lentes de contacto .
Si no suspendo , conseguir mi carn de conducir antes de A o Nuevo .
Ya no me ama .
Las calles est n atascadas de carros .
A los ni os les gusta jugar fuera .
Me estoy moviendo .
Tom s sabe lo que se tiene que hacer .
Su plan es peligroso .
Puede estacionar aqu .
l est loco por ella .
Ella lleg justo cuando nos bamos .
Este vestido es m s barato que el tuyo .
Tom y yo nos ayudamos mutuamente .
Alguna vez , los dinosaurios dominaban la Tierra .
¿ Sabes lat n ?
Tengo que ir a la mezquita .
No estoy nada cansado .
Me averg enza mi cuerpo .
Mar a le est hablando a unos extra os .
¿ Cu nto te debemos ?
Tom vivi en Jap n por diez a os .
Tom dej la escuela .
Me cans de jugar esto .
Nosotros ayudamos a Tom .
Comprimi una hoja de papel en una bola .
Hace fr o .
No hay diferencia .
¿ C mo llego a la ciudad ?
Tom dice que no va a votar .
Se lo di a mi mami .
La visit el domingo en la ma ana .
Yo siempre fui sincero con vos , pero vos nunca intentaste serlo conmigo .
Pr stame el bol grafo .
¿ Le has dicho a alguien cu l es tu verdadero nombre ?
¿ Es sta tu cartera ?
Mant n el bot n presionado hasta que escuches al obturador hacer un ruido de click .
Soy m s listo que t .
Oh , d jame ense arte .
Eso es noticia para m .
Se me asign un nuevo dormitorio .
Le vi saltar .
Lo dejar .
Tom fue amenazado por Mary .
No quiero leerlo .
El cerebro humano pesa cerca de tres libras .
No entiendo nada de lo que est s diciendo .
Todo lo que Tom quer a era que Mary lo dejara solo .
S lo que est n mirando los ni os .
¿ Debo ir ahora ?
Tom es un chico t mido y solitario .
Perd n por la tardanza .
No quiero vivir contigo .
Nosotros compartiremos .
Tom tiene un mapa .
O un ruido extra o cuando el avi n estaba a punto de despegar .
Tom realmente admiraba el valor de Mary .
l est delgado .
¿ Cu ndo dejar de confabular ?
Nunca antes en toda mi vida me hab a sentido tan bien .
Hab a perdido mi bol grafo .
Ma ana , alunizar .
Te ves verdaderamente bien .
Esto es una norma .
Soy la amiga de Tom .
¿ Por qu diantres piensas eso ?
¿ De verdad sabes nadar ?
¿ No hay otra forma ?
Tenemos m s manzanas de las que podr amos comer en un d a .
Parece que el diamante es real .
Todos quer an a Tom .
¿ Te importa si duermo aqu esta noche ?
Tienes que ganar la confianza de Tom primero .
La actitud de la corte hacia los criminales j venes es diferente de su actitud hacia los criminales adultos .
Soy demasiado bajo .
¿ Qu tal ma ana por la noche a las nueve ?
No somos americanos .
No quiero pensar en lo que podr a haber pasado .
¿ En qu mes nacieron ustedes ?
Da igual la excusa que me ponga , no puedo perdonarle .
¿ D nde hay un hospital ?
Eres canadiense , ¿ verdad ?
La bala le atraves el brazo .
Tom oculta un terrible secreto .
No podemos vivir sin ox geno .
l solt la cuerda .
Ellos lo est n haciendo bien .
Todos est n muertos .
El hombre y su esposa se ayudaron el uno al otro .
Abra la caja .
Tom no se quiere ir a dormir .
Tom va a volver .
¿ Qu compr ella en aquella tienda ?
¿ Crees que lo puedas hacer antes del almuerzo ?
Ind came ad nde ir .
¿ Por qu no pudiste venir ayer ?
ste s lo es el comienzo .
Tom est muy disgustado por esto .
¿ Por qu va Mary con l al picnic ?
Nunca estuve m s feliz en mi vida .
Hace dos semanas visit Disneyland por primera vez .
¿ Puedo hacer una pregunta ?
Mi esposa cocina bien .
l es extremadamente amable .
Se aproxim a la estaci n .
Lo vi subir las escaleras .
Me gusta jugar al baloncesto .
No me lo puedo creer !
Ahora s .
No hab a o do ese chiste .
Tom todav a es tu amigo , ¿ no ?
Tom se sent junto a Mary en el concierto .
Es bastante bueno .
¿ Sucede algo ?
Sois muy valientes .
Tom no cree estar capacitado para el trabajo .
T eres aquel .
Ay dame a aprender a conducir .
Su nombre no lo recuerdo .
¿ Cu nta tarea te dan cada d a ?
¿ Qui n hizo el mu eco de nieve ?
Me mir y se rio .
Tom se divirti mucho .
La habitaci n es oscura .
T parec as estar desorientado .
El agua se congela a los cero grados cent grados .
Tom estaba muy orgulloso de eso .
¿ Tienes diez a os ?
¿ D nde estabas ?
La gente sin sentido del humor son como prados sin flores .
Hola , ¿ hay alguien ah ?
Ella asust al gato .
Tenemos algunos nuevos productos que nos gustar a mostrarte .
Hoy la tienda no est abierta .
Este es el reloj que hab a perdido .
Tom se coger unos d as la pr xima semana .
Para la final , cada equipo trajo su bandera al estadio .
Ellos fueron el a o pasado a Kioto .
Para gustos hay colores .
Parece que falta algo .
Me com un mont n de galletas .
Tom me hizo algunas preguntas acerca de Mar a .
Tom prendi un cigarrillo .
Tom se dio una ducha .
Fui ah hace poco .
Puedo convencerte f cilmente de su inocencia .
Deber as hab rmelo dicho hace harto tiempo .
Hay una lista de espera .
Debiste haberme dicho que necesitabas dinero .
Esto es el doble de largo que eso .
Mi casa queda al norte de la biblioteca .
No pude asistir a la reuni n .
Tom llevaba puesto una capucha .
Tom s se ahog .
¿ Sabes por qu no estaba en el colegio ?
l soborn al juez y sali impune .
Parte del dinero fue robado .
Tom siempre se est metiendo en problemas .
¿ Puedo aparcar aqu ? No , no puede .
Debatimos el problema .
Tom freg el suelo .
Le har una llamada en cuanto lo sepa con seguridad .
Tuve que esperar veinte minutos para el pr ximo bus .
¿ A que Tom es popular ?
Nunca estuve casado .
Tengo un par de amigos que viv an en Boston .
Pens que se pondr a m s f cil .
Empeora .
Me acusaron de comerme el almuerzo del jefe .
Tom es un vendedor eficaz .
¿ Cu nto cuesta el coche que tienes previsto comprar ?
Hablamos franc s .
Ha desaparecido una chica .
Soy vago .
Los perros no son capaces de distinguir colores .
¿ Por qu me siento as ?
El hierro conduce bien el calor .
Mi madre me compr este juguete cuando ten a ocho a os .
Tom viaj en su motocicleta por todo Estados Unidos .
Mam quiere ir all , pero pap quiere ver la tele en casa .
Cueza usted esas papas .
Gan el primer premio .
Pronto responder a tu carta .
l apag la luz y se acost .
Creo que es hora de que escriba otra carta a mi madre .
En realidad no me gustan las tiendas de ah .
Lo olvid .
Todav a me puedo acordar de la vez que Tom se cay del rbol .
No ha venido nadie .
Tom era indudablemente de fiar .
¿ Te acuerdas de su nombre ?
Yo s c mo cocinar una cena .
Pens que ten as una cita con Tom .
¿ Cu ndo sal s para Boston ?
¿ C mo has aprendido a hablar franc s tan bien ?
No quiero a otro . Te quiero a vos .
Recuerda por qu est s aqu .
Odias a los turistas , ¿ verdad ?
¿ Para qu necesitas monedas de veinticinco centavos ?
Brindemos por su salud !
Tom es un chef famoso .
¿ Qu te ha llevado tanto tiempo ?
No te preocupes por mi perro . No te har ning n da o .
Ya que est s aqu , ser a mejor que te metieras a la tina .
EEUU es una naci n democr tica .
Tom se lav la cara .
Alrededor de treinta pobladores resultaron heridos .
l es alto y fuerte .
Tom trabaj hasta que estuvo demasiado cansado para continuar .
Numerosas estrellas eran visibles en el cielo .
¿ Por qu no habl s con Tom ?
Yo soy tu padre .
No fue tan caro como esperaba .
l est en prisi n .
Tom se fue , dejando a Mary sola con John .
Por lo tanto , es necesario reducir el coste .
El hombre tiene la habilidad de hablar .
Te amo .
Me estoy poniendo ropa .
¿ Puede usted nadar como Tom ?
¿ Cu ntas habitaciones hay en el segundo piso de tu casa ?
La polic a registr esa casa para asegurarse que los zapatos robados no se hallaban all .
Ayer fue al hospital .
Ponte los zapatos , por favor .
Mejorar poco a poco .
Me pregunto cu nto durar esto .
En aquel momento , Tom estaba sentado entre Mary y John .
Esa es su casa .
S que tienes problemas con tu mam .
Tom y Mary tienen tres hijos y una hija .
Est n sorprendidos .
He analizado los datos .
Me pregunto si Tom nos puede o r .
Kumi es la chica a cuyo padre le gustan los perros .
Fui a pie .
Puedes tener el m o .
Mi juguete est da ado .
Ese chico est enamorado de su profesora .
Estas cosas pasan cuando est s embriagado .
He ganado el primer premio .
No pude evitar sonre r ante su franqueza infantil .
Necesito tiempo para reflexionar las cosas antes de decidir lo que hacer .
Tom no puede comer cerdo .
Ella tiene convulsiones .
¿ Por qu no te deshaces de tu motocicleta si ya no la conduces ?
Pronto me inscribir en un curso de alem n .
Los ni os deber an beber leche todos los d as .
Son vuestros .
A veces siento hambre en medio de la noche .
Por muy raro que parezca , no se hab a enterado de la noticia .
¿ Ya has vuelto a casa ?
l tiene una inclinaci n natural por la m sica .
Mary tiene dos novios .
¿ Preferir as no quedarte ?
Nunca me dijiste que ten as una hermana .
Tom se dej llevar un poco .
¿ Tienes idea de cu ndo cierra el banco ?
Soy gorda .
Lo hago por Tom .
No te enfades .
Todos sabemos que Mendel estaba muy adelantado a su tiempo .
Ya entiendo lo que usted quiere decir .
El le n es fuerte .
¿ Te duele algo ?
Podr a ordenarte que te quedes .
Fue un buen rey .
No me llame m s por tel fono .
Este olor me da asco .
No hay nada por lo que enfadarse .
La reuni n termin a las ocho .
Sol a darme un paseo a lo largo de ese r o .
Debes recordar decirle todo lo que sabes .
Se burl de mi acento .
l necesitaba descansar .
l est parado en el escenario .
Sueno como ni o cuando hablo japon s .
No puedo averiguar como resolver el rompecabezas .
Te dar una segunda oportunidad .
La caja que l encontr estaba vac a .
Me encantan las pel culas estadounidenses .
Bueno , pero no digas que no te advert .
Me gustar a rentar una casa .
Tom apenas pod a caminar .
¿ Me explicar as las reglas , por favor ?
¿ Qu te parece si fumo aqu ?
Ser mejor que compres uno nuevo que intentar arreglarlo .
El libro que me le ayer era muy interesante .
Hazlo ahorita .
Tom piensa que es hora de que Mary pida ayuda .
Les encanta eso .
Los padres de Mary viven en una mansi n .
No tengo ninguna habilidad especial .
Tom hizo un viaje a Boston .
Eres el cabeza de turco .
Tom les ha dado tres vueltas .
Tengo problemas para compilar este programa .
Habla claramente para que todos puedan o rte .
Puedes venir a verme cuando te venga bien .
Tom fue a la playa la semana pasada .
Me pregunto si Tom estar aqu ma ana o no .
Tom quiere aprender a cantar en franc s .
Te toca cantar .
Le ped a Tom que lo hiciera .
Seguimos hablando .
Tom le dijo a Mary que lavara los platos .
Tom casi nunca llega atrasado a sus compromisos .
¿ Quieren un jugo de fruta ?
Ellos no estuvieron en clases ayer .
Eres la nica persona que conozco aqu en Boston .
Deber as haberlo escuchado con m s atenci n .
El lobo mat al borrego .
Yo no le temo a la muerte .
Nunca estar s solo .
Todo sitio web tiene una direcci n nica .
Os merec is el premio .
Puede que l lo haya visto .
Tom pidi una boleta .
La crueldad humana no tiene l mites .
¿ Cu l es tu nombre ?
Para de armar un esc ndalo .
¿ Qui n fue la que compr ayer esta falda ?
¿ Exactamente c mo lo hiciste ?
Esa agua sabe bien .
Esto es solo agua .
Los padres de Tom no quieren que Tom y Mary vivan juntos hasta que est n casados .
¿ Son ellos hermanos ?
Se lavaron en el r o .
¿ Pueden vernos ?
¿ Me voy a morir ?
Qu datelos .
l es diferente de su hermano mayor .
Tengo que entregar hoy el informe .
No tengo ganas de ponerme a estudiar esta noche .
Alrededor de Saturno orbitan muchas lunas .
Estoy casi tan calificado como Tom .
Fuiste considerado al no distraernos .
l lo critica todo .
No le cont a nadie .
l volvi a casa tres horas despu s de eso .
El supermercado no ten a lo que yo quer a .
Al jate de all .
Tom se volvi sospechoso .
Tom no pudo dormir bien anoche porque hab a mucho ruido afuera de su pieza .
Saben qui n es .
Tom dijo que no permitir a que ocurriera otra vez .
¿ Para qui n son estos ?
Este no es mi paraguas , es de alguien m s .
¿ Cu ndo quer s que empiece ?
Todo lo que te hemos contado es cierto .
Hola por aqu .
Soy demasiado peque o .
Hicieron trampas .
¿ Por qu pens s eso ?
Normalmente me levanto a las ocho .
Estos son nuestros libros .
Yo soy profesor de japon s .
Ellos necesitan ayuda extra .
Es vivificante .
¿ Es malo ?
En aquella casa viven dos familias .
Le pregunt sin andarme con rodeos .
Deber as aprovechar el buen clima y pintar la cerca .
Ella no es tan paciente como t .
Estoy enojada contigo .
Hace mucho , los griegos sol an celebrar un gran evento atl tico .
Fui a la estaci n Osaka .
Tom se molest cuando vio a Mary besar a John .
Probablemente quieras estar sola .
¿ Puedo bailar aqu ?
Fui al hospital a visitar a mi esposa .
Soy m s guapa que usted .
Ella le estrangul con sus propias manos .
l le revel el secreto .
No nades en el r o .
Tuve un problema con mi coche .
Ella gasta mucho dinero en zapatos .
No quiero ni prestar ni pedir prestado .
Trae a Tom contigo .
La est s cagando .
No se enfade .
Ning n lugar en el mundo es tan bello como los Alpes Suizos .
Feliz Pascua .
Se sentaron a la sombra de ese gran rbol .
Existen muchas buenas razones para no hacerlo .
Tom es , ciertamente , un anciano .
Mi madre se dio cuenta de que mis pies no estaban limpios .
Tom no le deja a Mary irse sola de compras .
La varicela es una enfermedad com n entre los ni os .
El pelo corto le queda mejor .
Tom nunca romper a una promesa .
Si tuviera m s dinero me podr a mudar a una casa m s grande .
Adoran eso .
Nunca le ha querido nadie .
Apenas abri la puerta sali un gato corriendo .
El muchacho estaba tirado encima del sof .
Puedes usarlo cuando quieras .
No he ido nunca a los Estados Unidos .
Cuidado , le arrastra el abrigo .
Esta es una historia sobre las estrellas .
A veces , cuando hace mucho fr o , no consigo arrancar el coche .
Es hora de cenar .
Eres la nica persona que me llama despu s de las diez de la noche .
Ella lleg en un auto .
Tengo mucho que hacer , as que probablemente no pueda ir ma ana .
Estoy demasiado ocupado para hablar contigo .
Tom quiere decirte gracias .
Ella le bes .
Has ganado peso , ¿ verdad ?
Ayer compr un auto rojo .
A Tom le tuvieron que amputar el brazo .
No te sientas mal . Tom tampoco me dio a m ning n regalo .
El natto huele espantoso , pero sabe delicioso .
Tom sac la manteca de la heladera .
¿ Qui n escribi eso ?
Tom cometi algunos errores en el test .
¿ C mo va tu franc s ?
Tom no pudo recordar en d nde hab a estado aquella noche .
De ninguna manera lo aceptar .
Ella se parece enormemente a su abuela .
Cuando le veo , pienso en mi abuelo .
Como estaba un poco constipada , me fui pronto a la cama .
Puedo estar ah en minutos .
Para comenzar , leer esto .
Cerr el pico !
Vendi su propio coche sin vacilar lo m s m nimo .
¿ Est s satisfecho con mi explicaci n ?
¿ Sabes lo que necesitas ?
Esta tarde va a llover .
Ten un poco de respeto por las opiniones de otras personas .
Tom no sabe lo que le pas a Mary .
Ella sali de casa hace diez minutos .
No puedo aceptar ese regalo .
Haces preguntas de todo .
Tiene el pelo largo .
Ella toca piano por las tardes o las noches .
l no ve la televisi n en absoluto .
No habr ninguno de mis hermanos all .
Suele hacer calor en julio .
La Polic a te meter entre rejas por veinte a os .
Perdi a su padre cuando ten a tres a os .
No hagas dos cosas al mismo tiempo .
Se necesitaron muchos meses para grabar esa pel cula .
Deja que se vaya .
S que deber a quedarme a ayudar .
La mayor a de los estudiantes se est preparando para las pruebas finales .
Casi nos morimos de fr o .
No pareces muy contento .
Creo que a Tom le gusta Mary .
Sus deudas estaban acumul ndose .
¿ D nde est todo el mundo ?
Todos tuvieron un buen a o .
Tom y yo tenemos algunas clases juntos .
Tom dice algunas cosas est pidas a veces .
Debo estar llegando a casa .
¿ Tiene que irse ahora mismo ?
No me voy a callar .
Pocos pol ticos admiten sus errores .
El tornillo , la palanca , la cu a , la polea , etc . se llaman m quinas simples .
¿ Sab s d nde lo puedo encontrar a Tom s ?
Quisiera saber lo que usted opina .
Pertenec a a mi padre .
Mi amiga frunci el ce o al leer la carta .
¿ Te est n siguiendo ?
Ellos estaban enamorados .
¿ Por qu no me cuentas qu recuerdas ?
Bienvenido de nuevo .
Tengo que estudiar japon s .
Este sitio es muy til .
Por favor , acepta nuestras m s sinceras disculpas .
Creo que hay un hombre all .
Reviso mi buz n casi todos los d as .
¿ No ten s clases hoy ?
Tenemos diez cabezas de ganado .
No puedo decirte por qu Tom viene atrasado .
Le dije a Tom que pare .
l viv a al lado de su t o .
Esta tambi n es mi primera vez .
A los gatos no les gusta estar mojados .
S lo que hice .
Fueron elegidos al azar .
Esto es tan t pico .
¿ Te llevas bien con tus nuevos compa eros de clase ?
Tom olvid ponerle llave a su coche .
No hay nada m s para beber .
Tom alz su voz .
Creo que deber as hacerlo t mismo .
Su biblioteca tiene . libros e incluye muchas primeras ediciones .
Solo como vegetales que cultivo yo mismo .
Tom cocin la cena .
Tom no ten a quien lo ayudara .
Desafortunadamente , no puedo hacer eso por ti .
¿ Qu diablos est pasando ?
No tengo opci n .
Ahora ser a mejor que nos fu semos a casa .
¿ Tom ha cambiado mucho ?
¿ Por qu preocuparse ?
Tom es tan alto como cualquier ni o en su clase .
Quiero compartir algo contigo .
No puedo desatar este nudo .
¿ Qu tipo de perro es aqu l ?
Puede que sea demasiado tarde .
Me arde el coraz n .
Solo pregunt si pod a llevarme el libro .
Hay vidas en peligro .
¿ Cu ndo voy a cobrar ?
¿ Soy el nico ?
Me encanta pasar tiempo contigo .
Osaka es la segunda ciudad m s grande de Jap n .
Qu tiempo m s fabuloso !
Tom ha dicho que l no hace eso .
Largo !
Por lo general , el clima de Jap n es suave .
No te detestan .
Tom perdi la conciencia .
Ella prometi que limpiar a mi pieza .
Ella misma le dio algo para comer .
Desde entonces vivieron felices .
Este es es un reloj sumergible .
Dos profesores de f sica iran es fueron asesinados .
Tom tartamudea .
Es un nombre com n .
Tom act a como si estuviera agotado .
Cuando muera , quiero ser enterrado junto a ella .
No desobedezca usted mis rdenes .
¿ Quieres que hable con Tom acerca de lo que va a pasar ?
Ella no dijo ni una palabra al respecto .
Escuch .
Asociamos a Darwin con la teor a de la evoluci n .
¿ Por qu les est s castigando ?
No llores .
Tom invit a Mary a cenar .
Tom sol a ser mi novio .
l sabe montar a camello .
S que diste lo mejor .
¿ Recuerdas lo que te ense ?
¿ Alguna vez hablaste con Tom al respecto ?
Diles que vengan aqu .
¿ Por qu te portas as ?
No te comas eso .
Tom es buen estudiante ¿ verdad ?
Sujeta a Tom .
Usted es mi enemiga .
Tom pensaba que Mary no amaba a John .
He dejado de fumar y de beber .
Quiero descubrir d nde compr Tom sus zapatos .
Por supuesto que Tom s est en lo cierto .
Este puente se construy hace dos a os .
Lo lamento , pero eso no es mi problema en realidad .
¿ Qu he hecho ?
¿ Est s listo para comenzar tu jornada ?
S que hac a tiempo que no nos ve amos .
¿ Por qu est s cabreada conmigo ?
¿ Por qu s sos tan paranoico ?
No voy a volver .
Podr a matarlos .
Tom no me dijo a qui n tengo que darle esto .
Me saqu los zapatos .
Tom en realidad nunca quiso convertirse en m sico profesional .
Mi hermana tiene un trabajo .
Aqu huele raro .
¿ Puede pasarme la sal ?
A Tom no le gusta mucho Mary .
Puedo hacer mi trabajo sin tu ayuda .
No lo expongas a la lluvia .
l se fue de la capital de M jico para regresar a Tejas .
Tom est orgulloso de su hijo .
Te ayudar si es posible .
Hoy estoy muy ocupado .
Lo que har ser limpiar la pieza .
¿ Qui n te lo ense ?
¿ Qui n es esa mujer con un abrigo marr n ?
Estoy un poco cansada .
¿ Le ha contado Tom a Mary c mo conoci a John ?
Nuestra compa a alcanza ventas anuales de mil millones de yenes .
S que tocas bien el piano .
Tom firm el contrato sin leerlo .
Suelo acostarme a las nueve .
l atrapo al carterista por el cuello .
Mi t a me regal el pendiente que llevo puesto .
Mary ve la televisi n todas las noches .
No es la misma cosa .
Ella s que se ve hermosa en un kimono japon s .
Tengo una vida .
Muchos dicen que Tom es el mejor jugador de nuestro equipo .
Tenemos mayores problemas de los que preocuparnos .
Usted es la mejor .
Tom le dijo a Mary que no saliera sola por la noche .
S algo que Tom no sabe .
Deber as escuchar a tu madre .
La casa se encuentra en la cima de la colina .
¿ Qu recomendar as t ?
Tom est de servicio .
Ella fingi tener problemas auditivos .
El estr s puede tener un gran impacto negativo en tu salud .
A l le encanta su escuela .
Yo definitivamente asistir a tu funeral .
Ninguno de ellos estuvo presente en la reuni n .
Estamos muy orgullosas de ti .
Esta puerta no abre .
¿ Lo escondiste en alg n lugar ?
Yo deber a preguntar , ¿ o no ?
Se produjo un incendio durante la noche .
Tom estaba haciendo mucho ruido .
l no te entiende .
Come mucho .
Alguien que sabe bien ingl s debi haberlo escrito .
¿ Vienes a las seis o a las siete ?
Tom no tuvo el valor de admitir que hab a cometido un error .
Suiza es un hermoso pa s .
Quiero estar en Australia una temporada .
Est s interfiriendo .
Me tom un rato convencerla .
Tom y Mary salieron fuera .
Anda con cuidado a tu casa .
Voy a llamar a Tom .
Tom no tuvo ninguna oportunidad de hablar con Mary .
Las puertas no se abr an y tuve que entrar por el maletero .
No se lo des a Tom .
Ella me ha mostrado su habitaci n .
Su empleador estaba sinceramente agradecido por su cooperaci n .
Los peluqueros de por aqu no son buenos .
Este es el muchacho .
¿ A qu hora os march is ?
¿ Puedo utilizar tu diccionario ?
Esta noche est s preciosa .
No tenemos esto en Europa .
Tienes todo hacia atr s .
Estos zapatos son m os .
Yo escucho sirenas .
Discutiremos este asunto en la reuni n .
Necesitamos un poco de tiempo a solas .
A Tom no le gusta la forma en que Mary trata a John .
Mi padre me compr este sombrero .
Es muy talentoso .
El sake es una bebida alcoh lica tradicional japonesa .
Es hora de que te vayas a la cama .
Tom dice que no es feliz .
¿ Sabes cu ntas personas murieron en el accidente de avi n de ayer ?
Ya he dicho que no .
Hoy fui a donar sangre .
Tom ya ha tenido m s de la cuenta .
Si ntense , por favor .
Estoy pensando en ir al extranjero .
No hay ninguna necesidad de que hables tan alto .
Alain puso toda su atenci n en su gato .
Ellas aceptaron la propuesta .
No fue mi culpa .
Ella necesita esto .
¿ Hay un peluquero en el hotel ?
El ox geno del aire se desvanece en el agua .
¿ Cree que es est pido ?
No es necesario responder a esa carta .
Sinceramente , no estoy muy impresionado por su idea .
Ella lo llev al lago .
Tom est perdiendo a Mary .
Tengo este auto .
Creo que est s equivocado .
¿ Quer s probarlo ?
Pero t no est s all .
Ella est sentada en el banco .
Ella recibi la cuenta de la luz hoy .
¿ Cu ntos huevos te has comido esta ma ana ?
l tuvo problemas para conseguir el dinero .
Tom es cristiano .
Es m s f cil de lo que pens .
Estados Unidos es el productor de queso m s grande del mundo .
l vive con su madre .
Tom podr a no saber qu se supone que debe hacer .
l tuvo un accidente y se rompi la pierna .
Mu strame c mo hacer eso .
Tengo el presentimiento de que algo muy especial va a suceder .
¿ Eres de aqu ?
Un mont n de stas son m as .
¿ Ella compr un reloj ? S , as es .
Pueden invitar a otras personas .
Tom confiaba en volver con Mary .
La palabra tiene varios significados .
Yo pensaba que la pena de muerte deb a ser abolida .
Llam a Mary , pero la l nea estaba ocupada .
Le mult el juez con cinco d lares .
Tom jam s podr a hacer lo que le est s pidiendo que haga .
Es importante recordar qui nes son tus amigos .
No se levant pronto .
Debe haber habido un accidente m s adelante .
Ninguno de nosotros pensaba que l fuera culpable del accidente .
Tom pis a fondo los frenos para no dar al perro .
Solo necesito a Tom .
Casualmente lo tengo aqu .
¿ Sos cantante ?
Bob entr en su coche .
Los osos polares viven en el rtico .
l est orgulloso de que su padre fuera un cient fico famoso .
¿ Lo has hecho t solo ?
Tom tiene amigos en puestos influyentes .
Tom no sabe nada todav a .
Cuenta hasta cien .
Sub os al autob s .
¿ Qu puede salir mal ?
Tom cambi mucho desde la ltima vez que lo vi .
Tom le escribi una carta de amor a Mar a .
Debo cancelar el viaje a Los Angeles .
Todo lo que hay que hacer es concentrarse .
Tom ha sido arrestado el menos tres veces .
¿ Tienes despertador en tu rec mara ?
El rostro de Tom se siente spero porque debe afeitarse .
Despierta !
Hablo franc s tan bien como ella .
Me gusta jugar con las palabras .
¿ Has ido a Boston alguna vez ?
El t fue tra do de China .
A mi hermano le encanta fotografiar monta as .
No lo puedo demostrar , pero estoy seguro de que le asesinaron .
No importa cuanto lo intente , no puedo nadar hasta esa roca .
¿ Qu tipo de comida tomas ?
¿ Quieres salir fuera a jugar ?
Tom se puso algo de bloqueador solar .
Todos nosotros queremos que ocurra lo mismo .
Estamos aqu para jugar al golf .
¿ Te vas a servir un poco m s de torta ?
Ya he empezado a leer ese libro .
Tom y Mary se est n peleando . Por favor haz algo .
Tom no sab la raz n por la que Mary est ausente .
Una cadena de eventos condujo al estallido de la guerra
Est s mentalizado .
No puedo abrir la puerta .
Necesitamos m s comida .
Quisiera comprar media torta .
Mi amiga tiene diecisiete a os .
Ll vame all .
Resp ndeme .
Empezaron a escalar la colina .
Abandonaron a sus hijos en el bosque .
Tom no sab a que Mary entendiera franc s .
Me gustar a ver a tu hermana .
No me gusta esperar a Tom .
Ellos son mis amigos .
Habl con ella durante una hora .
Tom muri por un coraz n roto .
Qu tiene usted ah en el bolsillo ?
Nosotros fuimos al cine anoche .
Tom ya no sabe en qui n puede confiar .
No quiero que vean esto .
Una persona ve las cosas de manera diferente dependiendo de si es rica o pobre .
Estoy demasiado cansado como para salir a correr .
Sencillamente no quiero que lo tengas .
No hay peligro .
Ella lo convenci a ir al concierto .
l asegura que es un pintor .
Creo que necesitas pasar un poco m s de tiempo en tu tarea .
Kunihiko le dio al blanco en el primer tiro .
Escuch algo .
No hay caf .
No ten a ning n derecho a interferir .
La decisi n de casarse de Tom sorprendi a su familia .
¿ Puedo encender el televisor ?
Los ni os no siempre escuchan a sus padres .
Creo que todav a estoy borracho de anoche .
Tom no pretend a disparar a nadie .
Solo esp rame all .
Tres cervezas y un tequila , por favor !
No te comas un cable .
Todav a me encanta tu manera de sonre rme .
Tom lleva con frecuencia un sombrero negro .
Odio esa canci n .
Te ver antes de irme .
No se is tan impacientes !
Hemos hecho varias mejoras a nuestra casa desde que la compramos .
La ciudad suministr alimento para los ni os .
Tom es muy viejo .
Espere all .
¿ Por qu no viniste ayer ? Te esper mucho rato .
Empieza tu ma ana con caf .
Caminemos un poco m s r pido .
Un zorro cay en el lazo .
¿ Identifican lo incorrecto en esta figura ?
No s d nde ponerlos .
Me alegr saber de tu xito .
l tiene algo de artista .
El amor es como el ox geno .
No estoy acostumbrada a hablar en p blico .
¿ Tenemos tiempo para una taza de caf ?
Pensaba que estaban enfadados conmigo porque no les ayud a lavar el coche .
l ten a una fuerte coartada .
Ella termin de escribir una carta .
Dame tu n mero de tel fono .
Pens que ibas a ayudar .
Voy a la escuela .
l es japon s de nacimiento .
Hablamos de todo .
Me encanta la idea .
Fue culpa m a .
Decid dejar el hotel .
Tom necesita pagar sus propias deudas .
Enfoca el microscopio .
¿ Qu direcci n elegir ?
l par de hablar .
Ella lo hizo hacerlo .
Tom no necesita lavar el auto . Mary ya lo lav .
No sos perfecto .
Supongo que deber amos ir por algo para comer .
Mi padre espera que le llames ma ana .
Lo pill haciendo trampa en una prueba .
¿ Qu hiciste ayer ?
¿ Siempre est n en casa por la tarde ?
Apenas puedo entender lo que dice .
Estoy demasiado borracho .
Le compr a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumplea os n mero .
¿ Ten is un mapa de Boston ?
A Tom s le encanta pescar .
No se lo dejes al azar .
Aprecio tu honestidad .
A los a os , ella hab a vivido en cinco pa ses diferentes .
Eres mi novia .
Tom se puso su sotana .
Ella le record que fuera al banco .
La educaci n temprana de los ni os normalmente empieza en el hogar .
Quedaos sentados , por favor .
Medita sobre ello .
Tambi n quiero tu opini n .
Tus lentes se cayeron al suelo .
Tom le pidi a Mary que le hiciera algo de comer .
Ay dame con mi tarea , por favor .
Tom se sent a desamparado y asustado .
¿ Puedes terminar el trabajo en dos d as ?
¿ D nde sacaste estas fotos ?
Este es nuestro cuarto .
Tom me pidi mi n mero de tel fono .
Mary se march ya a su viaje .
Me gusta el profesor .
A lo mejor ma ana no llueve .
¿ A qu hora viene el t cnico de la lavadora ?
Los astronautas fueron recibidos con aclamaciones y aplausos de una entusiasmada multitud .
Ella es pianista .
l parec a joven .
Estas pastillas le calmar n el dolor .
¿ Qu te parece si vamos a esquiar ?
Ya no existe esa superstici n tan absurda .
¿ Qu puedo hacer a n ?
Mi misi n es fotografiar los documentos .
No creo que la tecnolog a nos proporcione todo lo que necesitamos .
No me moleste !
Tom no ha estado enfermo por un largo tiempo .
El barco zarpa a Honolulu ma ana .
Es una pera en cinco actos .
Ella y yo somos brasile as .
l no pod a conseguir m s dinero .
Ayer me qued donde l .
Eres est pido .
Debemos conseguir hacerlo con lo que tenemos .
l tir una carta en el buz n .
Mi madre par de coser y recogi el libro .
Id a por ello .
Si no me lo recuerdas , probablemente lo olvidar .
¿ Est is aqu ?
Quiero un voluntario para ayudarme .
Quiero ver a Tom ma ana .
¿ Qu ha pasado aqu ?
Te ves tan relajado .
Estoy ocupado buscando piso .
Todo aqu est cubierto de polvo .
Se retir a los sesenta y cinco a os .
l le pidi consejo a su amigo .
Ella discuti con l sobre la educaci n de sus hijos .
Tom no logra acordarse de la direcci n de Mary .
As es como domin el ingl s .
Tom prometi no herir a Mary .
El comit a n no ha llegado a una decisi n .
¿ Te llevas bien con tus vecinos ?
Habla claramente y hazte o r .
Uno tiene que ser cauto en los negocios .
Estoy confundido .
Mi hermana tiene unas largas piernas .
l es muy canuto .
Un mexicano le ense espa ol .
Recuerdo lo que era .
No hay nada que temer .
Marchamos bajo la lluvia .
P ngalo usted a mano .
La tormenta no abati por varias horas .
¿ Sigues molesta ?
Puede que quieras pens rtelo un poco m s .
¿ Cu ntos guardias hab a ?
Tom fue bastante duro .
¿ Por qu no compras un autom vil ?
A n no he le do la ltima p gina de esa novela .
Esto es el final .
¿ Cu l crees t que es correcto ?
sta es la mejor Navidad que he pasado en a os .
l prendi fuego a su propia casa .
Segu las rdenes de Tom .
Nunca he trabajado con Tom .
Dije que pod a ir .
Al fin publicamos el libro .
No estoy de acuerdo .
Coge algo de dinero por si acaso .
l est lejos de ser perfecto .
Tom no pudo evitar preocuparse por Mary .
Este t es demasiado amargo .
No estoy intentando probar nada .
Esto provoc el enfado de mucha gente .
Mi mam se levanta temprano cada ma ana .
Tom , creo que tenemos que ayudar a Mary . Parece que est en problemas .
Ya veo que no me crees .
Os conocen .
Estaba cansado , pero segu trabajando .
Hoy tengo muchos deberes .
El sol se pone en el oeste .
He tocado el acorde n .
No como carne .
Mary es la chica de mis sue os .
La casa est en la parte m s llana del terreno .
No sucedi nada especial .
Me quedar aqu si de verdad quieres .
Mira para otro lado .
S que soy inocente .
Actualmente , Tom est desempleado .
l sabe hablar japon s .
¿ Por qu Tom sigue haciendo eso ?
Tuviste tu oportunidad y la arruinaste .
¿ Qui n est tocando el piano ?
Deber as mandar a reparar tu auto .
No creo que l pueda hacer eso .
No pod is perd roslo .
No dir nada m s .
¿ Tienes uniforme escolar ?
¿ Qui n te querr a matar ?
Muchas cosas llegaron a Jap n desde China .
Ese seud nimo le queda perfecto .
Necesitas un buen micr fono porque nos importa la calidad del sonido .
¿ Qui n es tu artista favorito ?
¿ Tienes alguna queja que hacer ?
La lluvia dur una semana .
Tom necesita ser m s como Mary .
Me gustan .
Ayer fue el cumplea os de Tom .
Ellas est n conmigo .
Quer a compartirlo con vos .
Ayer dorm el d a entero .
¿ Puedo abrir la ventana ?
Tom dijo que vio a Mary montar en el coche de John .
Con un poco m s de paciencia podr as haberlo logrado .
Nunca me ayuda nadie .
Ella est visitando Par s .
Deber as coger el autob s lanzadera .
¿ Cu l es tu tipo favorito de pel culas ?
Hace a os que vivo aqu .
Es una carta muy extra a .
Te ves m s joven que Tom .
chale un vistazo !
Quisiera que l estuviera aqu .
¿ C mo se escribe tu apellido ?
Tengo que irme ahora .
Realmente lo aprecio .
¿ De qu parte de Canad eres ?
Tom le explic todo a Mary .
Tom y Mar a miraron a John .
Deber as llamar a tu padre tan pronto como sea posible .
El primer punto que requiere aclaraci n es que el dise o fue puramente experimental .
Ella no sabe lo que realmente quiere .
¿ Me puede arreglar mis zapatos ?
l le dio una patada cuando estaba en el suelo .
En este momento ella est ocupada y no puede hablar contigo .
La mam de Tom se agarr la gripe .
Le escribo para expresarle mi insatisfacci n .
Hace mucho calor , ¿ verdad ?
Ese perro parece completamente una persona .
¿ Habla usted con franqueza ?
Australia exporta mucha lana .
Yo voy a esperar por usted .
Pod s hacer una torta con harina , leche y un huevo .
Mi padre a menudo lava los platos .
Nunca he visto algo as .
No hay otra ciudad de Jap n m s grande que Tokio .
La obligu a hacerme los deberes .
Deber as ir a la peluquer a .
Si me vas a matar , quiero saber por qu .
Ella quiere a Tom .
Tom s lo quiere nadar .
¿ Querr as jugar conmigo ?
No lo hagas , Tom .
Soy hu rfano .
Com deditos de pollo .
Me encanta tomar fotos .
Tom deber a hablar menos .
Anoche se produjo un incendio en el supermercado .
¿ Y si alguien secuestrara a Tom ? ¿ Qu har as ?
Prueba este dulce .
Me ha salvado la vida .
Fue Tom quien rompi la ventana .
Vend un libro .
¿ De qui n es esta cerveza ?
Tom no quiere o rlo .
No quiero ir al banco .
No te sientes en la mesa , podr a romperse .
Dame tu n mero de tel fono .
No tienes suficiente experiencia .
No fue hasta ayer que la not .
No necesito que me cuides .
Estaba avergonzado de las notas que recibi .
A l le averg enza su cuerpo .
Tom tiene un mensaje para John de Mary .
Me encuentro con l en el club .
No tengo ganas de ir y adem s ya es muy tarde .
Yo quer a estar sola .
¿ Quieres ver a Tom de nuevo ?
Le cont a Tom mi historia .
Un beb duerme en la cuna .
Ha llamado alguien .
T eres demasiado joven para casarte .
Espera a Tom .
Tom esto .
No he o do sobre ella desde entonces .
Casi todas las personas de este pa s son biling es .
Tom est tres meses atrasado en el pago del alquiler .
Mi amiga estudia coreano .
Me gustar a que hubiera m s gente como t .
Deber as ir personalmente .
Mire hacia adelante .
¿ Est s sano ?
No pienso que Tom y Mary tengan mucho en com n .
Tom quiere que nos divirtamos .
Ma ana es d a de pago .
Tom estaba muy espantado .
Por favor escuchen .
Hay una botella de vino sobre la mesa .
Todos los otros ni os se rieron de l .
Todav a cometo errores .
¿ El almuerzo va incluido en este precio ?
El grupo trataba de resolver problemas sociales .
¿ Quer s un jugo de fruta ?
Tu perro todav a me est ladrando .
Tom es muy particular con respecto a la ropa que lleva .
Habr leche y galletas .
Ayer fue el ltimo d a de clase .
¿ Cu ntos a os tiene tu perro ?
Llamamos a nuestro nico hijo Tom por mi abuelo .
¿ Qu pas esta ma ana ?
Soy autista .
Tom s quer a que lo sepas .
Tom no estaba preparado para aceptar ni la amistad ni el amor de Mary .
Copi en mi cuaderno lo que l escribi en la pizarra .
Tom hace un trabajo notable .
Comimos pez espada .
Prefiero el negro .
A Mar a le tom solo unos minutos poner la mesa .
La polic a sospechaba de sus movimientos .
Esto es obsceno .
Est n en peligro .
Ellos sue an con el d a en que est n nadando en dinero .
¿ T crees que soy muy viejo para tener otro beb ?
T desprecias a Tom , ¿ o no ?
¿ Qui n es su profesor jefe ?
Tom es un chico t mido .
Voy a trabajar .
¿ Puedo usar tu diccionario ? Por favor , claro que s .
¿ Queda sal ?
Aun siendo mayo , hace mucho fr o .
El barco se hundi hasta el fondo .
Tom hizo que su ch fer llevara a Mary en coche al aeropuerto .
Este lugar es nuestro .
A Tom le cost encontrar trabajo .
Casi no llegamos a tiempo a la iglesia .
Tom quer a que te dijera algo .
Se garantiza la ausencia de defectos del producto .
No vale la pena leer este libro .
Tom es un amigo de Mary .
Tengo algo para ustedes .
Tom se comi la manzana que hab a dejado Mary sobre la mesa del comedor .
Eso es de mi hermano .
Mary est embarazada .
Retenga mis llamadas .
Por favor , elija una contrase a m s segura .
¿ Qui n crees que podr ayudarnos ?
A mi pap le gusta el caf fuerte .
l camina a la escuela .
La peque a isla lleg a la vista .
Oy al perro ladrar .
Me hac a re r mucho .
Solo quisiera saber si vienes o no .
¿ Est l al tanto de la dificultad ?
Tom no tiene tarjetas de cr dito .
Tom hizo lo que dijo que har a .
Le pidi algo de dinero para comprarse un vestido .
Tom revis su billetera para comprobar cu nto dinero ten a .
Tom siempre hizo caso de las reglas .
Tom tiene una cita con Mar a esta tarde .
Por cierto , ¿ tocas el viol n ?
Vete a tu cuarto !
No puedo tomar esa decisi n por ti .
¿ Est s emocionado ?
Fui el primero en empezar a hablar .
Estoy harta de sus bromas chabacanas .
Tom quiere comprar un reproductor de ocho pistas para poner en el coche que le dio su abuela .
Ayer el viento estaba calmado .
Lleg al amanecer .
¿ Qu prueba tienes de que fue Tom el que rob el collar de tu madre ?
¿ O ste acerca del incendio de ayer ?
La hija peque a de Tom es su favorita .
¿ Qu te hace pensar que Tom es el novio de Mary ?
Voy a la iglesia .
Aquella mujer me mir de lado .
Creo que he bebido demasiado .
¿ Por qu no vienes conmigo ?
Deber as haber visitado Boston .
Roma no se construy en un d a .
Mi hermano el mayor es soltero .
La polic a est investigando la causa del accidente .
Nunca has estado es Europa , ¿ no es as ?
No llor s !
Estoy solo .
Tom puede ir a escuchar cantar a Mary al club siempre que l quiera .
l nunca habla ingl s sin cometer errores .
No ten a ganas de echarle la bronca por haber llegado tarde .
Uno de mis hijos est malo .
Tom estar aqu el lunes .
Tom pag el boleto .
Puede venir si quiere .
A Tom no le queda mucho tiempo .
Nos disculpamos por el retraso .
Tom te estaf .
Tom ten a muchos amigos .
No queremos que nos separen .
Tiene que haber un modo .
¿ Usted ronca ?
¿ Sabe bien ?
Cuando me la encontr el otro d a , me pregunt por mis padres .
Todav a no he terminado mis deberes .
Ya no te conozco .
El f tbol es m s popular que el tenis .
Envidio la amistad que tienen Tom y Mary .
Tom no cree que pase nunca .
Golpeo a Tom .
Tom explic todo lo que hab a sucedido .
Casi no hay muebles .
Tiene el derecho a mantener silencio .
Tom le pregunt a Mary hacia donde doblar .
¿ Qu quiere Tom que haga Mary ?
Par el coche .
Tom no pensaba que era divertido .
La ni a no ten a a nadie a quien recurrir que le aconsejara .
¿ Podemos contar con vos ?
El d a en que nos conocimos fue un d a lluvioso .
Los padres de Mary odian a Tom .
l tiene un buen dominio del Franc s .
Ponle llave a la puerta !
Cerramos a las .
Por favor , espere cinco minutos .
¿ Qu hora es en Boston ?
¿ Qu pas en el parque ?
Trabaj en Rio de Janeiro durante dos a os .
Te explicar la situaci n despu s .
¿ D nde hab as aparcado el coche ?
¿ Qui n se est riendo ?
Mi t a cri a cinco ni os .
Esto trabaja .
Detesto los juegos de cartas .
¿ Cu ndo le viste por ltima vez ?
Si ntate conmigo .
Al fin es viernes .
Una vez que adquieras un mal h bito , no puedes dejarlo f cilmente .
l habla con fluidez .
Intento ser agresivo .
Este sombrero no es nuevo .
Es un problema .
¿ Qui nes son esos sujetos ?
Det n a Tom .
Esta mesa est hecha de madera .
Todav a es joven .
Soy un chico t mido .
Esta es la segunda vez que Tom ha estado aqu esta semana .
Tom tergivers la verdad .
Tom se desmay .
No me gustan las ostras .
Ellos solicitaron un aumento de sueldo .
¿ Est usted seguro de que quiere hacerlo ?
Siempre he querido visitar Australia .
Me qued m s tiempo del que pensaba .
Yo sol a creer eso .
Deja ese trabajo a los expertos .
La pr xima vez lo har yo mismo .
El perro vino corriendo hacia m .
Las estrellas se ve an apagadas debido a las luces de la ciudad .
Tom le pregunt a Mary si la cena estaba lista .
¿ Cu l deber a usar ?
Ma ana me levanto temprano .
Es dif cil despertarse sin una taza de caf fuerte .
No estoy casada .
Tom se rio de todas las bromas de Mary , incluso de las que no pensaba que fueran divertidas .
Quisiera algo de informaci n acerca de sus nuevos computadores .
La puerta se cerrar autom ticamente cuando salgas .
Tom y Mary se abrazaron .
No sabemos qu causa el c ncer .
La vida es dura .
Me alist en las fuerzas a reas .
A este equipo lo dirige un buen entrenador .
Tu hija se droga .
El incendio se hab a propagado al siguiente edificio antes de que vinieran los bomberos .
Lo pasamos muy bien en la cena .
Tom es el ex esposo de Mary .
¿ Crees que yo ser a lo suficientemente est pido para venir aqu sin un arma ?
La campa a electoral de no fue interesante .
Estoy buscando un banco . ¿ Hay alguno por aqu cerca ?
Este es un asunto serio .
Te agradecemos tu amabilidad .
Tom se acaba de ir .
l a menudo va conduciendo a la biblioteca .
Tom tiene una enfermedad contagiosa .
El ladr n a rega adientes admiti su culpabilidad .
l parec a enfermo .
Durmi todo el d a .
¿ Qu quieres cambiar ?
Ellos est n construyendo una nueva plaza .
¿ De qu pa s eres ?
¿ Sabes de qui n es ese coche ?
Ese auto es de l .
Tom trabaj para una compa a de construcci n en Boston .
Un fot grafo sac una foto de mi casa .
¿ Qu recomendar as que comamos ?
Voy a las .
Mis padres se aman mutuamente .
Aunque la mayor a de las islas en el oc ano han sido mapeadas , el suelo oce nico es por lo general desconocido .
El acantilado es casi vertical .
Sab a que algo estaba mal .
¿ Cu les son tus planes para la jubilaci n ?
Era todo sonrisas .
Ella fue de compras con l el lunes pasado .
Algunos de ellos son profesores .
Hay muchas culturas en la Tierra .
Tengo un gato y un perro .
Mi hermano es idiota .
No se vaya usted , no nos estorba .
Su padre es polic a .
Soy probablemente la nica persona que te puede ayudar a hacer eso .
Pas toda la ma ana estudiando ingl s .
¿ De qui n son esas fotos ?
Espero que tus esfuerzos sean fruct feros .
No me gusta que l venga a mi casa tan seguido .
A veces no hace falta hablar la misma lengua para entenderse .
Yo te apoyar .
No escuch lo que Tom estaba diciendo .
Algo anda mal con los frenos .
Tom dobl su ropa y la puso en su maleta .
Propongo que nos quedemos en casa y veamos la tele .
Los peces viven en el agua .
Dije que adi s .
No llegues tarde .
D jeme ir !
Su padre siempre vuelve tarde a casa .
Tom se son la nariz .
Somos m s inteligentes de lo que creen .
Tom quiere bailar .
¿ Hay algo que pueda hacer para ayudar ?
Parece obvio que l es incapaz de nadar .
Una empresa que frena la innovaci n no puede esperar crecer mucho .
Deber as darte un descanso .
¿ Tengo tu palabra en eso , Tom ?
Hasta los expertos tomaron la pintura por un Rembrandt genuino .
Estoy buscando una casa .
Pens que ten a todas las respuestas .
El amor de madre es incondicional .
Trae a tu amigo .
Ella me pidi que me quedara hasta que su madre volviera a casa .
Le dijeron que se levantase , y l lo hizo lentamente .
Estamos estupendamente .
Debes quedarte aqu .
¿ No puedes vivir tu propia vida ?
Tom sali de la sala sin decirle una palabra a nadie .
Me result muy dif cil encontrar tu apartamento .
Nunca dud de ti ni por un momento .
No consigo averiguar c mo abrir la ventana .
¿ Puedes arrojar alguna luz en eso ?
Ella me acus de ser un mentiroso .
Las mujeres me odian .
Se agach para atarse un zapato .
No s qu quieres decir .
Tom se neg a aceptar el regalo de Mary .
El anuncio estaba mal impreso .
Tom fue quien descubri el cuerpo .
Su nueva esposa es m s o menos de mi edad .
Har como pidas .
Tom levant su mano derecha .
Puedo conseguir a alguien que me cubra .
Ya no estoy inspirada .
Ponte tus zapatos .
Preferir a regalarlo que d rselo a l .
¿ Te gusta la m sica ?
No marujees .
No creo que l sepa hacer ese trabajo .
Tom se sinti feliz .
l no lo sab a .
No a todos los ni os les gustan las manzanas .
No caigas en sus palabras .
l habla tanto el franc s como el ingl s .
Tom no apret el gatillo .
¿ Has estado alguna vez en un helic ptero ?
¿ Podr a verle un minuto , por favor ?
Le ped a Tom que me ayudara .
Hablar bien un idioma extranjero lleva tiempo .
Debemos mantener limpias nuestras manos .
Ma ana tenemos un examen .
Creemos en la existencia de Dios .
Es dif cil robar a un ladr n .
Siempre est hablando mal de los otros .
l ech un vistazo al peri dico antes de irse a la cama .
Eso es personal .
¿ De verdad piensas que es malo ?
Preferir a ser un p jaro a ser un pez .
¿ Est s hablando conmigo ?
Su incapacidad para tomar decisiones me impacienta .
Esper tres horas .
¿ Qu te trajo aqu ?
Conozco a las dos ni as .
Ellos van a tener un beb .
Por lo que s , l nunca ha sido puntual .
l tuvo la gentileza de mostrarme el camino .
Tengo toda la casa para m solo .
Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo .
l es amable con ella .
¿ Tiene una talla m s grande ?
Solo estoy intentando ayudar .
¿ C mo muri Tom exactamente ?
l envi una carta dirigida a su t o .
¿ T hablas con tus gatos ?
He utilizado recientemente los servicios de su agencia de viajes para contratar un crucero por el Mediterr neo .
Le dejamos un poco de tarta .
¿ Puedo sentarme ?
¿ Quieres ir a ver una pel cula ma ana por la noche ?
No me gusta esa frase .
Todos somos parte de la econom a global .
¿ Puedo aparcar aqu ? No , no puedes .
Lo conseguimos !
Ella le aconsej que fuera all solo , pero a l no le pareci un buen consejo .
Siempre estoy feliz .
¿ Es este abrigo suyo ?
La vida es corta .
Deber as demandar a Tom .
l ya no est solo .
¿ A qu hora quieres que te recoja ?
¿ C mo termina la pel cula ?
Es un nuevo d a .
La casa r stica ten a el aspecto de que no viv a nadie en ella .
La le a mojada no arde bien .
Las acciones dicen m s que las palabras .
Fuimos a Rusia .
¿ Por qu est s bostezando ?
Mir hacia la izquierda y hacia la derecha .
Ella tiene mucho trabajo que hacer .
Tom y Mary fueron a la misma escuela .
Tenemos un trabajo que hacer .
¿ Alguien est lastimado ?
Cierra la puerta cuando te vayas .
D selo a todos .
Si no vas al concierto , tampoco voy yo .
Ella sent a temblar sus rodillas .
No te olvides de m .
La naturaleza est llena de misterios .
¿ Para qu has venido aqu ?
Varias casas fueron arrastradas por la gran inundaci n .
Ha faltado un pelo .
A veces pienso en Tom .
Este coche el igual que uno nuevo .
Tom se durmi llorando .
Sus manos se sienten speras .
Tom no quiere hacer nada m s que nadar .
¿ Tom y Mary son realmente amigos ?
Los dos llevan uniforme .
Quiero jugar en el computador .
Hay tiempo suficiente para un aperitivo r pido .
No suelo dormir lo suficiente .
Tom es un actor talentoso .
Necesito una asistente .
Me siento mal por no haber ido a su funeral .
No te enamoras de alguien porque es perfecto .
l estuvo ausente nada m s ese d a .
El edificio en la colina es nuestra escuela .
Quiero que vengas .
Necesito un poco de est mulo mental .
¿ Recuerdas la primera palabra que aprendiste en ingl s ?
Me encantan los juegos .
Los platos se est n acumulando en la pileta .
No puedo caminar m s lejos .
l cada a o va a Karuizawa .
Tu amigo es muy afortunado .
Me siento muy mal por l .
Eres muy inteligente .
La noticia del accidente provoc alerta p blica .
Mi apartamento no est lejos de aqu .
Resiste .
Me hicieron esperar una eternidad .
Ella me compr un abrigo muy majo .
Hay tantos lugares que quiero visitar .
Su objetivo en la vida es ahorrar dinero .
¿ Est s a favor o en contra de la propuesta ?
Vuelve antes de la medianoche o te vas a quedar encerrado afuera .
Ella abandon a los hijos .
Tom dice que es canadiense .
Tom acostumbraba a pasar el rato con Mary y John .
Hay algo de sobras en el frigor fico .
El muchacho estaba tan cansado , que no pod a dar un paso m s .
La criada lo llevar a su casa .
Ning n sistema de seguridad es a prueba de fallos .
Tom no deber a haber hecho esperar tanto a Mary .
Se nos est acabando el agua .
El resultado del partido es incierto .
Mira ah .
Esto est riqu simo .
Algunas clases de aves no pueden volar .
Tom le pidi consejo a Mary .
Tom empez a roncar .
Tom est bastante ocupado por el momento .
Ellos lo quieren de vuelta .
Ella estaba desilusionada y enojada consigo misma por ser as .
Acordamos las dos y media .
Se firm el contrato .
l hizo un viaje de negocios .
He decidido hacer eso yo mismo .
Tengo que comprar flores para mi novia .
Me gusta tu autom vil .
Primero , no puedo ir . Segundo , no ir a aunque pudiera .
Compr un juego de manteles .
Estoy cansado de pelear contigo .
Roger Miller ingres en el Ej rcito de los Estados Unidos a los diecisiete a os . Fue enviado a una base militar cerca de Atlanta , Georgia .
Tom estaba bebiendo en un bar con Mary en el momento en que la polic a cree que John fue asesinado .
Ellos no escuchan .
Te ver pronto .
¿ Qui n piensas t que rompi la ventana ?
No desperdiciemos el poco tiempo que tenemos .
A quien madruga Dios le ayuda .
Yo s que l es Tom .
Tom pidi a Mary que se comportase .
Vender mi casa .
Ens ame lo que compraste .
Me podr a servir algo de beber .
Tom le aconsej a Mary que compre ese carro .
Lo mismo me pas a m .
Mi profesor me gui en la elecci n de mi carrera .
Lo que t dijiste solo aplica para mujeres solteras .
A n no me has dicho por qu est s aqu .
Mi amigo es est pido .
Te respeto por lo que has hecho .
Tom se perdi en el bosque .
¿ Les importar a si me tomo el resto de la leche ?
l es anciano .
As es como lo queremos escrito .
Hoy he visto a Tom .
Si fuera un rico , te comprar a un anillo de diamantes .
¿ Cu l es tu n mero favorito ?
¿ Hay alguna otra talla ?
Algo me dice que Tom estar bien .
Yo ser su primer paciente .
No puedo ver bien el escenario desde este asiento .
Tom nunca bromea acerca de su trabajo .
Esas cosas me dan asco .
El chico se cay del puente .
De hecho tienes raz n .
Hice que el chico llevara mi bolsa .
Dijo que ten a mucho dinero .
Lo o bajar por las escaleras .
¿ Necesitabas algo ?
Llevo toda la tarde leyendo ese libro .
Yo tengo un hermano y dos hermanas .
Hab a cuatrocientos cincuenta pilotos negros en el grupo .
Si no quieren esto , ¿ qu es lo que quieren ?
No puedo darle la espalda a Tom as nada m s .
Tienes que hacer siempre la cosa correcta .
Es un gran chiste .
Yo conozco mi trabajo .
Aqu , todo el mundo se siente respetado y apreciado .
Tom condujo el coche de Mary hasta Boston .
Los dos pa ses negociaron un tratado .
Esto no se tolerar .
Tengo un huevo .
Tom est de vacaciones en Australia .
Tom abri la ventana para ventilar la habitaci n .
Tom ya no me habla .
No me puedo acordar de su nombre .
Tom no est viendo ning n partido de baloncesto en la tele .
Necesitamos un l der .
Nos levantamos pronto para ver salir el sol .
Ya estoy enferma .
Este es el mundo real .
Los Cocodrilos , las serpientes , las lagartijas y las tortugas son reptiles .
La inundaci n fue la peor cat strofe que jam s hayan tenido .
¿ Es peligroso ?
¿ Te gusta el patinaje art stico ?
Tengo problemas con la gram tica francesa .
¿ Tienes alg n empleado que hable Franc s ?
Dejen m s espacio entre las l neas .
¿ Me puede ayudar a salir de aqu ?
Tom fue al hospital porque estaba enfermo .
¿ Qu obtiene Tom a cambio de todo el trabajo que ha hecho ?
¿ Est is hablando en ingl s ?
Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro termin .
¿ Ten s una cortadora de pasto para prestarme ?
¿ Por qu trajiste tu ukelele ?
Ella le adora .
Importamos materia prima y exportamos los productos terminados .
Tom est mojado .
Muchos pol ticos fallan en mantener sus promesas .
Los guardias no vieron a Tom .
A veces un lapsus linguae es fatal para un pol tico .
Es m s importante lo que eres que lo que tienes .
Tenemos que acordarnos de enviarle a Tom una tarjeta de cumplea os .
Nos estamos volviendo desordenados .
Cuando se trata de baile , nadie se mueve mejor que Michael Jackson .
Estamos seguros de que fue un accidente .
Tom fue indeciso .
No me dejaste responder .
Sus pies estaban descalzos , como era la costumbre en esos d as .
Aprend a conducir y me saqu el carn a los dieciocho a os .
No puedo amar a nadie solo a t .
Tom es un escritor establecido .
¿ Deber amos llamar a Tom ?
Creo que Tom est herido .
Sal de ac r pidamente !
¿ Quieres unos huevos revueltos ?
¿ Est s pensando seriamente en comenzar tu propio negocio ?
Fue un esfuerzo colectivo .
Yo te rescat .
Ella vino muy tarde a casa .
Todo es tan s lo un gran malentendido .
Las cosas cambian .
Elige uno de estos premios .
Comprueba a todo el mundo .
Nuestra solicitud fue aprobada .
No tengo tiempo que perder .
Mi n mero de habitaci n es el .
No vas a terminar hoy si te quedas ah sentado .
Por favor , l strate esos zapatos .
Tienen que leer esto .
Eso es algo que yo no podr a hacer .
Ahora es mi turno .
¿ Cu l es la monta a m s grande del mundo ?
T no deber as fisgonear .
Ella no quer a que mimara a los ni os .
l canta tan bien que es imposible contener las l grimas .
¿ Quer s venir a Boston conmigo ?
No comas demasiado , no te vaya a dar dolor de tripa .
Tom no vio a Mary por ning n lado .
Si ma ana vas a pescar yo tambi n voy .
Algo anda mal con mi m quina de escribir .
¿ C mo luce ella ?
Tom no har tal cosa .
Tom no conoc a los detalles del plan de Mary .
D jame pensar .
T le echas la culpa a Tom por todo .
Ella lo amar por siempre .
Mi madre insiste en que no salga despu s de que oscurezca .
Tom no sab a que Mary estaba saliendo con John .
La noche est en pa ales .
¿ Le preguntaste a los dem s ?
Creo que hay muchos que comen compulsivamente debido al estr s .
No engordes .
No est en casa .
Este es el vestido que confeccion la semana pasada .
Comprendo c mo te sientes .
No soy tan parlanchina como t .
Tom es demasiado bueno para Mar a .
Eso nunca me pas a m .
S jugar al tenis .
Mis calificaciones eran promedio .
Ayer hubo un terremoto .
l seguir mi consejo .
Como no me encontraba bien , me qued en casa ese d a .
Algo viene .
Tienes unas bonitas piernas .
No vas a terminar hoy si te quedas ah sentada .
¿ Comenzamos ?
Ella dio un grito de terror .
l caminaba tan r pido que no pude seguirlo .
Hoy no hace viento .
Tiene pinta de millonario .
¿ Por eso est s aqu ?
Su explicaci n del problema no ten a ni pies ni cabeza .
Tom lleg ayer .
Esto lleva su tiempo .
Tom ten a pensado pedir una subida de sueldo a su jefe , pero se lo pens mejor .
Hablemos con formalidad .
Sos injusto .
Tom est bastante ocupado en este momento .
El carb n est ardiendo .
Apesta .
¿ Podr as bajar un poquito las luces ?
Necesito mis llaves .
¿ Ayer estaban en la biblioteca ?
Tom no puede recordar todas sus contrase as , por lo que las tiene en una lista disimuladas como n meros de tel fono .
Tom es m s alto y m s fuerte que Mary .
Esta se al significa no caminar .
No crees esa historia , ¿ o si ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que rezaste ?
Tom pens que el amuleto lo proteger a del da o .
Tom conoce muy bien a Mary .
Quiero que admitas que quiz te guste un poco Tom .
Tom s no es un turista .
l ten a d lares .
Son las diez en punto .
se es su coche .
Esta sopa est demasiado picante .
¿ No sabes hablar franc s ?
El florero se cay de la mesa y se hizo a icos .
¿ Por qu Tom quiere matarte ?
l se cansa f cilmente .
Parece enfadada .
Tienes que hacerlo , te guste o no .
Ella estuvo enferma por un largo tiempo .
Era una pesadilla .
Alguien tiene que ir primero .
Por favor decile a Tom que Mary llam .
¿ Sabe qui n es el embajador japon s en Francia ?
Acabo de enterarme .
La monta a est a unos metros sobre el nivel del mar .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que visitaste Australia ?
Tom se dio cuenta de que a Mary le temblaban las manos .
Creo que debes comprarte un nuevo par de botas de alpinismo .
Eso pasa todos los d as , ¿ no es as ?
¿ Jam s has vendido un auto ?
¿ Cu nta gente hay en tu equipo ?
Hay una galletita abajo de la mesa .
Caminando por el bosque , se perdi .
¿ Qu te gusta hacer los domingos ?
Es una de las cosas m s raras que he visto en mi vida .
Tom le peg a la muralla con el pu o .
Ellos se van .
Necesito un cable USB nuevo .
Mary no ama a su esposo .
Tom se emocion .
Podr as haberlo hecho .
Se sonri a s misma en el espejo .
Todo el mundo puede equivocarse .
No tuve suficiente tiempo para terminar mi presentaci n
¿ Eres profesor ?
Casi me re a toda voz .
¿ Cu l es la pr xima parada ?
¿ Por qu dejaste Australia ?
Seamos sinceros ! Esa broma se trataba de m .
Este sitio es nuestro .
Nos iremos ma ana .
Ella era una profesora .
Es la cosa m s est pida que he dicho hasta ahora .
Tom no quiere ir a la escuela .
¿ Cu l es el secreto del xito ?
Yo habr a dicho que s .
Esta es una hoja de ruta .
No quiero parecer insensible .
Conoc a Tom hace mucho tiempo .
T te debes quedar aqu hasta que ellos regresen .
Esos ni os son felices .
Ella tiene un semblante ausente .
Tom nunca recuper su memoria despu s del accidente .
Es tuyo si lo quieres .
Me estoy preparando para ser traductor o int rprete .
Ella le odia .
No me puedo imaginar que eso sea cierto .
Tom tiene amigos en todo el mundo .
Ese es un rgano enorme .
Viven en la Tercera Avenida .
Me siento importante .
Lo intent con un amigo .
Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las todas las ma anas .
Compr champ y dent frico .
Ella nos cautiv a todas con su sonrisa .
Tom consigui la custodia de su hijo .
Se me parecen .
¿ Tienes hilo dental ?
Admiro tu talento .
Este libro es de la vida en el Reino Unido .
Acabamos de comprar dos muebles .
¿ Por qu Tom se est riendo de ti ?
Deja los libros tal como est n .
Te prometo que no te va a doler .
No quer a leche .
Estar s bien .
El balde estaba lleno de agua .
Las bodas son caras .
Tom se va a divorciar .
Le tengo miedo a los hospitales .
Me hicieron una pregunta que no pude responder .
No sab a que t eras doctor .
Limpia tu habitaci n .
Tom ciertamente no est feliz .
Tom quer a que Mary ayudara a John .
No parece justo .
El sudor permite regular la temperatura corporal .
No lleva sombrero .
Tom no es tan alto como Mary .
Mis zapatos nuevos chirr an .
No me molestes .
Parad !
Ya se han casado .
Las ventas de autom viles sufrieron un rev s al final del a o fiscal .
Un elefante es un animal enorme .
Les pregunt qu tal estaba la cena , pero no me respondi nadie .
Sigui trabajando .
Tom no sab a cu ndo Mary ten a pensado ir a Boston .
Me duele el coraz n .
Podr as haber sido feliz .
Las banderas del mundo ondean con orgullo en la sede de las Naciones Unidas .
Cada vez que llueve , el techo gotea .
Nosotros creemos que el motivo de su xito fu el trabajo duro .
Tom nunca mir de vuelta .
Vive solo en el bosque .
Lo lamento , hoy estamos llenos .
Ma ana a esta hora estar estudiando en la biblioteca .
¿ Por qu no ha llamado Tom ?
Se pod a ver el lago Biwa desde donde est bamos parados .
¿ Qu secreto est escondiendo Tom ?
Tengo algo que preguntarle a Tom .
¿ No se aburre cuando est sola ?
¿ Puedo llamar hoy m s tarde ?
Esta sala puede albergar a dos mil personas .
Kaoru fue a Am rica .
Deja que se vaya Tom .
No volver a verla nunca .
Tom me amenaz con darme una paliza .
l fue mandado a volar por un cami n .
l no pudo resistir la tentaci n .
Te veremos a las dos y media .
Os echar de menos a todos .
¿ Es Tom siempre as ?
Estudiar las culturas de otros pa ses es divertido .
Pidamos dos botellas .
He visto lo que hab is hecho .
¿ D nde est n nuestros paraguas ?
Ella est en el hospital hace un mes .
Solo podemos esperar .
Tom se precipit a su muerte .
Me pregunto d nde estar ahora .
Tom fue la primera persona en comprar un Ipad en nuestro vecindario .
Nac en .
¿ Por qu quieren hablar con Tom s ?
¿ Ha pasado usted por el estrecho de Magallanes ?
¿ De qui n es la culpa del fracaso ?
Le voy a disparar .
¿ Me est s espiando ?
El salario es p simo .
Es un folleto muy interesante .
Entonces solo era una ni a de siete a os .
No estoy durmiendo mucho .
¿ Tom parec a disgustado ?
No lo hice bien .
¿ Por qu la vida es tan dura ?
Me qued tres d as en la casa de mi t a .
Todo importa .
Hip crita !
Es muy probable que lo tenga bastante complicado para hacerlo .
Es ilegal en Estados Unidos por imposici n de ley el usar la tortura para conseguir informaci n .
¿ Cu l es tu canci n navide a favorita ?
¿ Por qu no te sientas a la mesa ?
Todav a quiero estar aqu .
Eres realmente hermoso .
Compr tres manzanas , huevos y yogur .
Com nmente no sudo as .
Todos van a estar ah .
Hay un lugar llamado Kuchiwa en Hiroshima .
Aqu es donde l se suicid .
Por favor , aseg rese de que la puerta est cerrada con llave .
Llama a un polic a .
Lo metieron en prisi n .
Estaba oscuro en el bosque .
No importa si ven s o no .
Es claro que l no quiere hablar conmigo .
Es justo medianoche .
Quiero verla .
El hierro se utiliza en la construcci n de barcos .
Tom deber a haber bailado con Mary .
Tom se quit su camisa .
A Tom no le gusta la manera en que Mary se r e .
¿ Cu ndo regres de Londres ?
Hicimos una buena compra .
Ese edificio es nuestra escuela .
No me quiero volver a encargar de esto .
¿ C mo se llama l ?
¿ Sos un fantasma ?
¿ Est is tontos ?
Ninguno de esos chicos sabe hablar franc s .
No not lo contenta que estaba ella .
Tal vez es una trampa .
A Tom le gusta contar chistes verdes .
Supongo que ahora me tengo que ir .
No estoy esperando .
D selo a Tom .
Mi padre no es tan viejo como parece .
Tengo problemas con mi compa ero de cuarto . l se come toda mi comida .
Vamos ! Dame una oportunidad .
El billete es v lido hasta el lunes .
Vamos al guateque !
Haces un trabajo muy bueno .
Estoy reventado .
El crecimiento trimestral de . significa una tasa de crecimiento anual de . .
Tom quiere un beso .
Escriba aqu su direcci n .
Este es el muchacho que encontr tu reloj .
Ven a ayudarme .
Nuestro equipo de football tiene una buena defensa .
Bangkok es la capital de Tailandia .
Tom no dijo nada .
Pod is usar ese tel fono .
l es uno de mis vecinos .
Nunca me imagin volvi ndome a casa tan temprano .
Es el edificio de madera m s antiguo que existe .
Una llave es una herramienta habitual .
Tom sali de un salto de la cama .
No creo que sea verdad .
Rep telo .
Llegu tarde a casa .
¿ Por qu deber a ir ?
Estoy deseando que llegue la Navidad .
Yo estuve ausente en el colegio por una enfermedad .
Eso no ha ocurrido por mi culpa .
La vida en el campo es m s saludable que en la ciudad .
No mates al ganso de los huevos de oro .
Yo a menudo com a curry en Jap n .
Haciendo se aprende .
Puedo contarte lo que s .
Tuve una experiencia terrible .
Tal vez ella venga ma ana .
Estoy en deuda contigo para siempre .
Te aseguro que te conseguir un empleo .
Las gemelas sonrieron .
Es f cil hablar con l .
Por favor dime la verdad .
Me cost escribir esta carta en franc s .
Tom es el nico adulto que Mary conoce que no sabe manejar .
No pod a creerle a sus ojos .
Kioto fue la antigua capital de Jap n .
El ni o le teme a la oscuridad .
Estrictamente hablando , hubo varios errores en su discurso .
A Tom nunca le gust ir a pescar .
¿ Por qu no quisiste ir a Boston ?
Me gusta la comida japonesa .
Toda acci n tiene sus consecuencias .
¿ Viste mi libro de recetas ?
Nos conocemos desde hace a os .
Tom dice que tiene algo para mostrarnos .
Ser mejor que te vayas ya a dormir .
Es adorable .
Deposit una gran cantidad de dinero en el banco .
Querr a pedir lo mismo .
La Navidad vendr pronto .
No toques estos .
¿ Cu les son algunas de las desventajas ?
Me lo quiero comer .
Tom le mostr a Mary el libro que l hab a escrito .
¿ Por d nde deber amos comenzar ?
Nos alegramos mucho por ti .
Hoy estaremos en casa .
Tenemos dos hijos .
¿ Sabes si Tom ya ha comido ?
¿ Qu cr menes ha cometido usted ?
El doctor le dio algunos medicamentos para aliviar el dolor .
Ambos , Tom y Mary , entrenan a John .
Ellos sosten an que Harrison no sab a leer ni escribir .
Me haces re r .
¿ Con qu frecuencia pierdes cosas ?
Parece incapaz de hacer da o a una mosca .
Esta manzana est cida .
Ella pretend a ir de compras .
Tom inst a Mary a estudiar arte .
Esa chica de all est muy gorda .
Tengo una novia .
Tom mir al alto hombre con recelo .
La semana pasada me qued con mi t o .
S que Tom est cansado .
¿ Ellos viv an aqu ?
Decid ser m dico .
l atendi a esa reuni n en mi lugar .
Estoy contento de verte .
No quiero hacer de esto un esc ndalo .
Est s muy elegante .
S lo lo he visto una vez .
l va a volver cuando tenga hambre .
Tambi n es una preciosidad .
¿ Es doloroso ?
¿ Pod is responder a esta pregunta ?
Conversaremos sobre eso despu s .
¿ Qu te hizo pensar que ten as que hacer eso ?
Ellos deben odiarme realmente .
O mos la puerta cerr ndose .
¿ Quieres que lo pida yo ?
¿ Tom s es m s r pido que Mar a ?
Gracias por la correcci n .
l se cans del trabajo , y lo dej a medio hacer .
Yo soy quien tiene que hacer eso .
¿ Tienes hermanos ?
Estar aqu en cualquier segundo .
En los Estados Unidos tiene lugar cada diez a os un censo .
Tom s quer a que lo vi ramos .
Hab a sangre por todas partes .
Me vieron .
Ya era demasiado tarde .
Le compr un smartphone a mi esposa .
Son hermanas .
A por l !
¿ Es que no sent s nada ?
Hay algo que tenemos que hacer .
¿ C mo iba yo a saberlo ?
l descubri que hab a cometido un error .
Tom se va a deshacer de su auto viejo .
¿ Por qu vino con ella ?
Me he vuelto olvidadizo .
Tom luc a fuera de lugar .
Estoy muy impresionado con su trabajo .
Tom siempre consigue lo que sea que se proponga hacer .
Tom tiene muy claro lo que est pasando en la oficina .
¿ Cu l es tu nombre favorito para chico ?
Tom me comprende .
Echas demasiada pimienta .
¿ Qu decidiste hacer ?
T primera .
Le dije lo que l estaba haciendo en su pieza .
Se llam al FBI .
Tu comentario es absurdo .
Toco el viol n .
Hoy estudiaremos a Charles Dickens .
Viajamos a M xico en avi n .
Tom ment a .
Deber as guardar tus objetos de valor en un lugar seguro .
Me alegra saber que est usted mejor .
Hice todo lo que Tom me dijo que hiciera .
Este lugar es genial .
P rales .
Eso no funcionar conmigo .
¿ Qu edades tienen sus hijos ?
l se qued sin dinero .
Tom sabe lo que se juega .
Es un buen h bito buscar palabras nuevas en un diccionario .
l ya termin su trabajo .
Si tu compa a primordialmente hace negocios con Estados Unidos , entonces debes de estudiar ingl s con un hablante nativo de Estados Unidos .
Quiero ir a Boston .
La ni a estaba lloriqueando en la orilla de la sala .
No tenemos por qu apurarnos .
Pensaba que os hab ais criado en Los ngeles .
Leer a este libro , pero no tengo tiempo .
A l le dan miedo las serpientes .
No estuve asustado .
Desear a haber nacido canadiense .
Te debo un almuerzo .
Eso est bien .
No la lastimes .
Ellos est n o bien en el cobertizo o en el estudio .
Es un crucero de lujo .
Es maravilloso !
Ella pagar el m ximo de cincuenta d lares .
Tom le dijo a Mary que practicara tuba en otro lado .
D jame medir tu presi n sangu nea .
Sos un mojigato .
Estas preguntas son f ciles de responder .
Por favor , dime d nde conseguiste esto .
El hombre levant la mano para hacer una pregunta .
Tom decidi dejar de intentar seguir el ritmo de Mary .
No me gusta tanto viajar .
B jale la llama .
No apruebo su conducta .
Nosotros ramos m s j venes entonces .
No s lo que Tom est tramando .
Debe de estar enferma .
Tambi n Tom va a ir .
l no miente .
No recuerdo lo que com anoche .
El xito engendra xito .
Gracias por preguntarme .
Como el sem foro se puso rojo , par el coche .
Me gustan los poemas cortos .
¿ Ir s conmigo a la tienda ?
Tom conoce bien a Mary .
Hay mucho m s por descubrir .
Tengo m s vestidos que mi hermana .
¿ Me frotar as los hombros ?
Pase lo que pase , tienes que mantener la calma .
Disfrut de esas visitas .
El armaz n de la casa deber a acabarse en uno o dos d as .
Te lo digo luego .
Por eso pienso que yo ser elegido .
¿ Cu ndo vendr ?
Se ha desprendido un bot n del saco .
Tiene muchas canas .
Tom es grande y fuerte .
Los bi logos liberaron a algunas tortugas en el mar .
Por ah , haga el favor .
Me gustar a que detallases los costes .
Todo el mundo conoce el monte Fuji .
Le gustan las aventuras .
Esta es la primera vez que he escrito algo en franc s .
¿ De qu parte de Australia eres t ?
Tom est buscando un trabajo mejor .
Ma ana tengo que ir de compras .
l pas tres meses en el mar el a o pasado .
Ella tiene m s de veinte a os .
Me dieron gato por liebre .
¿ Quieres que esp e a Tom por ti ?
Golpea el hierro mientras est caliente .
Este cuarto est fr o .
No hay ascensor .
¿ Te has vuelto loco ?
Estaba intentando ocultar mis arrugas .
Estaremos felices .
Tom quiere asegurarse de que eso no suceda otra vez .
La vida es muy corta , no deber as desperdiciar tu tiempo .
Despu s de la tempestad vino la calma .
Terminarlo me tom varias horas .
Me las apa para hacer que el profesor entendiera mi idea .
¿ Para qu vas a Jap n ? Para asistir a una conferencia en Tokio .
¿ Tienes tiempo para ayudarme ?
Ahora estar s bien .
Los dos se disputaron el premio .
Tom s compr un coche la semana pasada .
Estoy jugando con mis amigos .
Voy a hacerlo .
Nos la pasamos bien viendo el partido .
No hab a rboles en la isla .
Ella tiene unos cuantos amigos .
Sois afortunados .
Comet un gran error al elegir a mi esposa .
Pap tradujo la carta alemana al japon s .
l se qued en silencio por un momento .
Ellos se compraron un auto nuevo .
Me present a sus amigos en la fiesta .
Ponerlo donde los ni os no puedan cogerlo .
Tom fingi que no sab a que hacer .
Hablaremos de esto m s tarde .
Eres tan mentiroso !
El s bado fue especial .
Pas exactamente as .
Lo siento Tom , me tengo que ir .
No capto el sentido de todo esto .
Somos los nicos ac .
l tiene muy poco inter s en sus ni os .
Eres un buen mentiroso .
Ella estuvo en Estados Unidos el mes pasado .
Nadie dijo que no pod as ir a pescar .
La culpa es m a .
Tom y Mary siempre est n discutiendo por dinero .
La claridad de la explicaci n lo satisfizo .
Hay una valla alrededor de la casa .
Ella ha vivido siempre en Otaru .
Yo tambi n tengo a os .
Tom tiene alg n dinero escondido .
¿ Cu ntos amigos ntimos tienes ?
Parece que el ni o viene en esta direcci n .
Siempre he alimentado a mi perro con la comida de perro que viene en la bolsa verde grande .
No tienen para qu cantar .
Tom s es estricto pero justo .
Tom escondi algunos papeles detr s de su espalda .
Necesito saber a qui n tengo que entregarle esto .
Ni s por d nde empezar .
La casa est encantada .
Ella era una mujer encantadora .
No est tan lejos .
l es fuerte como un toro .
He tenido suficiente de sus bromas .
l rompi la ventana a prop sito .
Tengo presi n alta .
Al ni o le da miedo la oscuridad .
Soy la m s alta de nuestra clase .
¿ Sabes lo que tienes que traer ?
No fumo ni bebo .
Es el pueblo en el que nac .
Tom quiere decir algo .
Hag monos compa a por un rato .
Poco antes de la explosi n , un hombre fue visto actuando sospechosamente .
No es necesario que nos apuremos .
Los primeros minutos despu s de un ataque al coraz n son muy importantes .
Fue denunciado por asociaci n il cita .
Promesas son promesas .
¿ Ten a bocadillos para almorzar ?
Yo apenas si la he visto sonre r desde que se puso frenillos .
Tom cogi una manzana del rbol .
Adoro esa historia .
Tom est muy interesado en este plan .
Supongo que ya no importa .
Tom y Mary siempre se est n peleando .
¿ Le gustan los robots ?
Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados .
Tom fue el primero en llegar .
l me pidi permiso para usar el tel fono .
El magnesio es un elemento qu mico .
Solo fue una pesadilla .
Quer a luchar .
Soy responsable de la seguridad de Tom .
El duque tiene muchas tierras .
¿ D nde est el lugar m s hermoso del mundo ?
stos son mis libros .
Ser f cil .
La amistad verdadera dura por siempre .
El bus se detuvo , pero nadie se baj .
El verano se acab .
Tom me hizo preguntas a las que no quer a responder .
Sab a que habr a algo de comer .
l luce de su edad .
Mu strame lo que tienes .
La soluci n era muy simple .
Espero que todo est bien .
Nadie ha subido jam s aquella monta a .
No tengo guitarra .
Yo escucho eso .
Los exploradores descubrieron un esqueleto en la cueva .
El perro es suyo .
Todav a estoy pens ndomelo .
Aqu alguien est mintiendo .
Tom quiere que lo hagas t .
Tom se cans de esperar a Mary .
Galileo dej caer dos bolas desde la Torre de Pisa .
Fue ir nico .
El funeral de Tom ser este fin de semana .
Estudi franc s hace mucho tiempo , pero ahora todo lo que recuerdo es bonjour .
En caso de una emergencia , por favor ll meme a este n mero .
Yo deseo que ocurra .
Tom est en el tel fono .
Parece que perd mis llaves .
Tom quiere hacerse rico r pido .
¿ Qu es esta cosa ?
No deb haberte pedido que hicieras eso .
¿ Soborn Tom a Mary ?
El fuego fue apagado inmediatamente .
Pareces realmente cansado .
¿ Ustedes beben vino ?
Tom tom notas durante la clase .
Mejor no hablemos de trabajo esta noche .
Todos miraron .
¿ Com is carne ?
No da se ales de vida .
En realidad no s por qu , pero no les agrado a ellos .
¿ Este es dinero canadiense ?
¿ Qu hora es ? Son las tres y veinte .
l posee esta tierra .
Lim tate a coger una .
¿ Cu ndo cosechar s el trigo ?
El esfuerzo se ver recompensado .
Lo pasamos bien .
Ella habla portugu s .
Yo quiero algo m s para comer .
Ella termin cas ndose con l .
La botella estaba llena de algo que se ve a como arena .
Pens que estaban dormidas .
Si necesitas un cambio de ritmo , ¿ por qu no vienes a visitarnos ?
Va a contarme su historia .
El ba o est listo .
Todav a cometo muchas faltas .
l no puede haber ido a la escuela .
No me rompas las pelotas .
Digas lo que digas , no cambiar de opini n .
Ella siempre mantiene su habitaci n en orden .
Su madre estaba ocupada haciendo la cena .
Las hojas del rbol se volvieron amarillas .
l volvi de Canad .
Ella so con jaguares salvajes .
Su predicci n quiz s podr a ser acertada .
¿ Cu ntos a os tienen tus hermanos ?
Tom siempre se pierde si no lleva un mapa .
La humedad del tiempo me hace da o a la salud .
Estoy disgustado con todos .
Deber a haber ido a la reuni n de ayer .
Lo he sabido por un tiempo .
No hay ejemplos .
El cielo del atardecer es rojo .
Tom quiere matar a Mary .
La pr xima semana vamos a la monta a .
Lo quiero y ya est .
Me cort mientras me afeitaba .
No podemos permitirlo .
Estaba tan triste que no quer a hablar con nadie .
El paciente estaba tumbado en la cama con los ojos cerrados .
No entr en detalles .
Me ha ayudado mucho .
Preg ntale cu ndo va a volver .
l se rindi .
l tiembla de fr o .
La estructura no es segura .
Nadie sabe si l la quiere o no .
S lo es el principio .
No est s celoso , ¿ o s ?
Yo camin desde la estaci n .
Es hora de irte a la cama .
¿ Puedo hablar con Tom ?
l es incapaz de hacer eso .
Fue un error visitar a Tom .
Le habl a Tom sobre l .
El show empieza en diez minutos .
¿ Hasta qu hora permanece abierta su farmacia ?
La gente es complicada .
¿ Cu l es tu ocupaci n ?
Tom convenci a Mary de que estaba equivocada .
Vuelve ma ana .
Tom estaba en la celebraci n y me trajo a casa .
¿ D nde compraste esta guitarra ?
Compr una c mara a d lares .
Todav a estoy despierto .
Iba a ver a Tom .
Pienso que son felices .
Muchos tipos de flores salen en la mitad de Abril .
Hablan sobre lo que van a cantar .
No quiero forzarte a hacer eso .
Ella es mucho m s pesada que l .
Todav a no se ha le do el libro .
Tom est doblando su camisa .
Me gustar a verlo ma ana a la tarde .
No le cogieron .
Siempre quise visitar otro pa s .
¿ Ser a esto aceptable para ti ?
T came Chopin .
El hombre del clima pronostic nieve para esta noche .
Te preocupas por todo .
Ma ana ser otro d a .
Tom le pas la linterna a Mar a .
¿ De qui n fue esa idea ?
El ecuador divide la tierra en dos hemisferios .
Tom cr a caballos rabes .
Cenaron .
Tom tiene muy poco dinero .
¿ Te importar a encender el fuego ?
¿ Va a llover ? Espero que no .
Olvid apagar la televisi n antes de irme a la cama .
l no es ning n hombre ordinario .
No dormir esta noche .
Son amarillas .
Le gusto , y l a m .
l debe estar loco para actuar as .
Deja de ser tan ingenuo .
Si yo fuera un chico , podr a apuntarme al equipo de b isbol .
No puedo olvidar a Tom .
¿ Crees que ma ana har buen tiempo ?
Pens que ellos te ofrecieron un puesto de trabajo .
Hoy no tengo tarea .
Esto es extremadamente confidencial .
l se cay y se hizo da o en la pierna .
Nuestro equipo de b isbol es muy fuerte .
Estoy impaciente por escuchar qu piensas de este tema .
Estamos cerrando la tienda .
Ninguno sobrevivir .
Era bastante bueno .
Ellos vetaron su propuesta .
Todo el mundo sabe su nombre .
Es una pena que no vaya a venir .
Por eso lo escrib .
l no tiene remordimiento .
Te amamos .
Creo que te recuerdo .
Tengo mucho dinero a mi disposici n .
No se supon a que te dijera eso .
Hay un agujero en este balde .
El zoo cierra todos los lunes .
Los ni os odian a los profesores fastidiosos .
Conoc a un anciano que dice que nunca ha comido en un restaurante en su vida entera .
Hay una televisi n en mi habitaci n .
Mi hermano va a pescar todos los fines de semana .
Lo que necesito es otra taza de caf .
Estoy muy hambriento .
Soy de madera en ruso .
Esta fruta no sabe bien .
No te metas con Tom .
No entiendo ingl s .
Tom tiene mucho que aprender .
Tratemos una vez m s .
Necesito que te quedes conmigo .
Tom s disfruta trabajando aqu , creo .
La fidelidad es una virtud .
Estamos listos para partir .
Tu cartera est abierta .
Tom no estaba dispuesto a pagar tanto por un computador usado .
As es como l resolvi el dif cil problema .
¿ Te gustar a algo de caf ?
Esta palabra tiene dos significados .
Me han pescado .
¿ Por qu te gustar a ser recordado ?
Ella llevaba una falda roja .
Los dos sonre mos casi al mismo tiempo .
Los precios segu an creciendo .
Pod amos hablar en ingl s o en japon s .
Mi madre compr dos botellas de zumo de naranja .
Tom no mantiene su habitaci n muy limpia .
No s por qu tienes un problema conmigo .
Tom tiene que quedarse donde est .
Jugaban al b isbol en el parque .
Quiero hablar con Tom a solas .
Tom suele darse una ducha antes de desayunar .
A Tom no le gusta la forma de hablar de Mary .
Tenemos mucho tiempo .
Tom deber a haberle pedido disculpas a Mary .
Siempre he querido aprender a cocinar como t .
Tom y Mary se casaron en Nochebuena .
Tom le prendi fuego accidentalmente a la cortina .
Ellos deben trabajar ocho horas al d a .
Las personas deber an ser honestas las unas con las otras .
Odio al novio de Mary .
Considero a Tom uno de mis amigos m s ntimos .
Para ese coche .
Se me ocurri que l pod a estar en la biblioteca .
Habl con nuestro personal de ventas .
¿ Qui n estaba all ?
Ella ama a los ni os .
l est seguro de su xito .
Por m s que lo quieras , nunca pasar .
Estoy totalmente en desacuerdo contigo .
Pasamos todo el d a pescando .
Realmente necesito ver a Tom .
Tom no puede hacer eso .
Ella sigui hablando en lo que com a .
Pens que iban a ofrecerme el empleo .
Ella ya conoc a esa historia .
Un serio resfriado le hizo al cantante perder su voz .
Tom no pregunt .
Eres la nica persona que conozco , aparte de m , a la que le gusta hacer eso .
Prometo que no har nada para lastimarte .
Ni siquiera el hombre m s fuerte puede parar un tif n .
Los ni os todav a est n jugando en el arenero .
Dije buenas noches a mis padres y me fui a dormir .
No har ninguna diferencia .
l fue honesto , fuerte y decidido para tomar decisiones .
Tom no hizo nada malo .
Deber as estar comiendo comida m s saludable .
Su casa est cerca del mar .
Tom est dispuesto a recurrir a la violencia con el fin de conseguir lo que quiere .
Nosotros nos paramos en la puerta y esperamos .
¿ Cu l es tu poeta favorito ?
Ese chico est corriendo .
Mary es modelo .
Nos cont una historia tan graciosa , que todos nos re mos .
Pareces espabilado .
Soy un perfeccionista .
Te voy a traer tus pastillas .
Era la envidia de sus amigos .
Espero que hayas lavado esa manzana antes de empezar a comerla .
¿ Conoces a alguien que haya estado en el barco que se hundi ?
Parece feliz .
Mary es m s fea que pegarle a un padre .
Cierra esa puerta con cuidado .
Tengo que obedecer sus rdenes .
Yo realmente estaba muy feliz .
¿ Te gusta el pescado ?
No me corresponde .
Pens que la hab amos pasado bien .
Tengo que limpiar mi habitaci n .
Tenemos que alcanzar nuestro objetivo a cualquier precio .
Mary es una famosa estrella de pop .
Tom est claramente decepcionado .
Intent exprimir el jugo de la naranja .
Atr penlo .
Ahora un computador es una absoluta necesidad .
Su padre muri de c ncer hace diez a os .
He estado esperando por horas .
¿ Los ha visto ?
Yo quer a una hamburguesa , pero me contuve .
se es mi l piz .
¿ Muerde tu perro ?
Ojal el metro no estuviera tan lleno todas las ma anas .
Ella es asertiva .
Bueno , si no lo hizo usted , entonces , ¿ qui n lo hizo ?
Nadie de su clase puede correr m s r pido que l .
Tom lo hizo .
Espera !
¿ A qu edad empezaste a fumar ?
Te amo m s de lo que l te ama .
No ten amos nada en com n .
Ens eme otra c mara .
No pas nada al fin y al cabo .
Tom trajo a Mary un vaso de agua .
¿ Conoce un buen restaurante ?
Es verdad que tiene m s de setenta .
Tom le dijo al doctor que no sent a dolor .
La vida en el campo es muy pac fica comparada con la vida en la ciudad .
Tom encendi el televisor .
¿ Usted es japon s ?
Ser mejor que lleves a Tom a casa .
A l le gusta salir a pescar solo .
Me doy cuenta del esfuerzo que han puesto en este proyecto y realmente lo aprecio .
La vacuna del t tano me doli m s que el mordisco del perro .
Estoy seguro de que Tom har lo que dice que har .
¿ Le dijiste a Tom sobre eso ?
¿ Es posible beber agua salada ?
El perro es hermoso .
Tom no cree que Mary y yo podamos apa arnos .
Vivimos cerca de la frontera .
¿ Qu quieres comprar ?
Tallin es la capital de Estonia .
l lustr sus zapatos .
No he estado nunca en Espa a .
Me niego .
Yo no tengo nada que ver con ese crimen .
El p blico exige respuestas .
¿ De qui n es esta bicicleta ?
Tom dej claro que no quer a que estuviera aqu .
Creo que usted es el nico al que le importa .
Los cerezos est n a punto de florecer .
Este p jaro puede imitar la voz humana .
S que no es verdad .
Este es uno de los mejores peri dicos locales .
Tambi n fui all .
Quiero cerrar mi cuenta .
He hecho negocios con esta tienda durante muchos a os .
Pareces ocupado .
Ellos tuvieron suerte .
Son las peque as cosas en la vida las que m s significan .
Todo el mundo desea la paz .
Acabo de cambiar mi contrase a .
La Tierra orbita al Sol .
¿ Cu ntos peluqueros trabajan en esa peluquer a ?
¿ En qu llave vas a tocar esa canci n ?
No es necesario que vayas .
No conduje un coche hasta los treinta .
¿ Las cataratas del Ni gara est n lejos de tu pueblo ?
No est ah .
Algunos de estos j venes tienen las piernas el doble de largas que las m as .
A todos les agradas .
Tom le cont a Mary el secreto .
Sencillamente no quiero herir a nadie .
Nos tememos que nuestra nueva direcci n no est registrada en su base de datos .
No la vi .
Usted no fue elegido .
Me quedar aqu por varios d as .
S que ustedes aprender n mucho .
Esta sopa est muy salada como para comerla .
A n est subiendo .
Cuanto m s tiempo pasaba en Par s , m s me gustaba .
Gritaron .
Esta m sica es de los cuarentas .
Soy m s r pida que ustedes .
Esta vez ganamos nosotros .
¿ Cu ntos audiolibros tienes en tu iPod ?
¿ Por qu es necesario resolver conflictos ?
Yo estaba en Nueva York cuando eso pas .
Trata bien al gato , por favor .
Tom no est acostumbrado a andar descalzo .
¿ Es esto suficiente para ti ?
Cuatro hombres cantan .
No me vencer s .
Le pregunt si me ayudar a .
Tom estaba preocupado de que su nivel de colesterol estuviera un poco alto .
Yo podr a meterme en problemas si te ayudara .
Organiz un boicot al servicio de autob s .
Es importante para m .
La respuesta de Tom me sorprendi .
Tom s dice que est pensando en ir a Boston este invierno .
Tendremos que esperar y ver si Tom ser capaz de hacer eso .
T eres nuestro nuevo vecino .
Solo tienes que pulsar este bot n para sacar una foto .
Tom no cree que me entiendas .
l tiene una esposa y dos ni os peque os que mantener .
¿ Puedes recomendarme un buen diccionario ?
No quiero hacer promesas que no puedo cumplir .
Probablemente Tom estaba bromeando .
Algunos pa ses hacen obligatorio votar en las elecciones .
Sube el volumen .
No hemos visto mucho a Tom desde que Mary cometi suicidio .
Cre a que era un secreto .
Dej de fumar y de beber .
Ella es m s alta que su hermana .
Apuesto a que hoy tenemos prueba .
Es m s f cil decirlo que hacerlo .
Aprend mucho de la cultura griega .
Tom sac la tarta del horno .
Reun monos ma ana .
No tuve problemas para romper el candado .
¿ C mo consigui Tom perder tanto peso tan pronto ?
Ella siempre est libre en la tarde .
Tom no le teme al fracaso .
No entiendo lo que l dijo .
¿ Tienen revistas en ingl s en esta biblioteca ?
¿ No escuchaste el timbre ?
Nos divertimos en Disneylandia .
Soy demasiado viejo para esto .
¿ Cu l es el motivo de su viaje ?
Es bueno leer buenos libros cuando se es joven .
Quiero algo para comer .
Debes estar loco .
Es imposible saber que pasar en el futuro .
Es navidad .
Tom no es un ni o flojo .
P same la sal , por favor . Aqu tienes .
No eras dif cil de encontrar .
Se esperan buenos resultados .
El lunes es mi d a m s ajetreado .
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa .
Sos una hermosa mujer .
Ellos lo llevaron a una casa cercana .
Soy un extranjero .
El almuerzo est en la mesa .
Alguno de vosotros tendr problemas para hacer esto .
Tom no durmi bien anoche .
Creo que son personas decentes .
Desaparece de mi vida !
Voy andando a la escuela todos los d as .
Esa casa es mucho mejor que sta .
No te dejar atr s .
Mi sue o es alg n d a conocer Jap n .
Los caracteres chinos son muy bonitos .
Este libro est escrito en franc s .
La tasa de delitos de est pa s est en aumento .
¿ Os gusta el b isbol ?
¿ Te traigo un almohad n ?
Tras un d a , ellos estaban en Francia .
¿ Me puedo sentar ?
Ll mame m s tarde .
Tom te ofreci un trabajo , ¿ no ?
Le dio una caja .
l est libre hoy .
La leche sab a agria .
So que me com a una torta de manzana .
A menudo necesitas m s tiempo de lo previsto para hacer algo .
Es un piano viejo .
Las mujeres odian a Tom .
Deber as comer algo antes de salir .
La chica vestida de blanco es su prometida .
No quiero vivir sola .
Voy a revisar a que hora llega el tren .
Tom no sabe decir lo que quiere decir en ingl s .
¿ Cu nto malo quieres que te diga ?
Esas no son mis reglas . Son las de Tom .
Quiero que leas esta carta .
Tom cree que est enamorado .
S que est s ocupado .
¿ Est s aqu ?
Alguien m s podr a resultar herido .
Ella tiene muy buena figura .
Ella estaba ojeando aquel precioso anillo de la chica .
Tom y Mary se miraron el uno al otro y sonrieron .
Creo que es mejor que esperemos otros treinta minutos .
Mi reputaci n estar en juego .
No quiero pizza . No tengo hambre .
¿ Qui n lo dijo ?
No ten a suficiente espacio en mi mochila para poner mi almuerzo .
Me es imposible responder a la pregunta .
Hab a m s o menos veinte personas all .
Me emborracho al menos una vez al mes .
¿ Lo quieren ustedes ?
Si no se puede permitir un abogado , se le proporcionar uno .
Deber as haberlo ayudado con su trabajo .
l es un experto pescando .
Enoj ndose no arreglar nada .
En teor a es posible , pero en la pr ctica es muy dif cil .
Ellos hab an empezado antes que nosotros .
No me puedo creer que Tom se haya ido sin decir adi s .
Me pidieron mi identificaci n .
El dinero gobierna el mundo .
¿ Ad nde ha ido ella ?
Hicieron muchas cambios .
Yo vi un perro .
El tren marchaba a toda velocidad .
Me gusta tu pelo .
La chica entr en la habitaci n .
Pens que era lunes .
Ese hombre me mir .
Parece no tener ning n valor .
Soy cristiano .
Al o rle hablar , puede que pienses que es una chica .
La situaci n exige medidas dr sticas .
¿ A usted le gusta jugar al voleibol ?
¿ Alguna vez has comido un pay de pl tano ?
No ha sido inesperado .
Tom y Mar a se miraron el uno al otro y se pararon .
¿ Yo dije eso ?
Puedo llevarle las maletas .
Vi a Tom bailando con otra chica .
El ni o estaba durmiendo en la cama .
¿ A qu hora te levantaste esta ma ana ?
Seremos rescatados .
Tom no puede vencernos a ambos .
Alguien rompi el candado y rob mi bicicleta .
Quedas arrestado por el asesinato de Tom Jackson .
Creo que Tom y Mary est n saliendo .
¿ Para qu necesitas cuatro coches ?
Tom quer a saber c mo Mary se hab a hecho tan rica .
No quiero t .
Revis la hora en el reloj .
Deber as pedirle una cita a Mary .
Tom la pas realmente bien .
La lengua materna de Tom es el ingl s .
Tom habla con acento franc s .
Las vacaciones de verano comienzan el pr ximo lunes .
Un extra o solo es un amigo que todav a no has conocido .
A n cuando estaba lloviendo , ellos fueron de excursi n .
l me pidi que hablara m s despacio .
¿ Sab s por qu ?
Tengo que perder peso .
Ella le hizo un traje nuevo .
Todo est al rev s .
Tom es el padre ideal .
Esta es la foto que tom de la casa de Tom .
¿ Qu tan malo es ?
Tom tiene un lado bueno y uno malo .
Ella tiene una hija que se llama Mary .
¿ Has comprado un lavarropas ?
Nadie dijo nada .
El mar de Jap n separa a Jap n del continente asi tico .
Este d a pasar a la historia .
T mese esta medicina antes de cada comida .
Tom compr un condominio cerca del lago .
No me agrada la idea de que el dinero sea todo .
Tenemos unos cuantos .
A los ni itos les gusta el elefante .
El polic a les pidi a las personas que retrocedieran .
Doler un poco , pero no mucho .
Preferir a regalar el dinero que d rselo a l .
La culpa es m a .
¿ D nde est su maleta ?
¿ Est muy lejos Boston ?
Mi vista est empeorando .
A mi hijo le va muy bien en el colegio .
Te lo agradezco de todo coraz n .
Recuerdo la forma en que t sol as flirtear con Tom .
A Tom le duele una rodilla .
Las frutas y las verduras son imprescindibles para una dieta equilibrada .
Tom es ambidiestro .
l se rompi la pierna esquiando .
Tom est convencido de que su madre no quiere comer ahora .
Tom quer a hacer algo lindo por Mar a .
Hoy la tienda est cerrada .
¿ Cu l es tu postura de yoga favorita ?
Nada es tan valioso como el amor .
Lindbergh fue el primer hombre en sobrevolar el Oc ano Atl ntico .
Eso llama a un trago .
Distinguir lo correcto de lo incorrecto es dif cil a veces .
Tom es piloto .
A Tom le tuvieron que dar una inyecci n para el c lera .
¿ Percibiste alg n cambio ?
Ella ha estudiado en B lgica .
Por favor , cuida a mis gatos mientras no estoy .
Mi profesor de chino es un hombre .
Ven ac .
¿ Puede ense arme la lista de precios ?
¿ Saldr el tren a tiempo ?
Mi sue o es hacer un viaje alrededor del mundo .
Este invierno nev mucho .
Ella volvi justo cuando yo ya me iba .
¿ Puedo usar el tel fono ?
Me romp la pierna esquiando .
No puedes vencerme .
Es bonito ser recordado .
El globo revent .
Ten a la sospecha de que l me dejar a .
Tienen que ser m s educados .
¿ Te gusta la nieve ?
¿ Qui n es ese chico parado en la puerta ?
¿ C mo te llamas ?
Ella me explic c mo usar el secador de pelo .
Tom comi r pidamente .
No s qu hacer a partir de ahora .
Tom no puede leer todos estos libros en un d a .
La relevancia de la m sica es subestimada .
Tom s necesita un taxi .
No quiero volver a verte nunca .
Haz lo que te digo .
¿ Por qu no vemos si Tom quiere jugar cartas con nosotros ?
Visit Boston .
¿ Pueden darme algo caliente de beber , por favor ?
¿ Por qu me hacen todas estas preguntas ?
Necesito respuestas .
El detective se disfraz de viejo caballero .
El gobernador estaba furioso .
l suele comer pescado para cenar .
Tom se cort con un cuchillo en la ma ana .
Se dice que el zorro es m s astuto que ning n otro animal .
La cultura es como la mermelada mientras menos tienes , m s la esparces .
Algunos botes est n en el lago .
Tom buscaba un trabajo .
Me siento totalmente fuera de lugar .
l nunca me perdonar .
Asumo que te van a pagar por esto .
Tom fue asesinado por los miembros de su propia pandilla .
Ocurrir en breve .
Esta situaci n es extra a .
Me pregunto por qu el tren viene retrasado .
l pesa cerca de libras .
Limpi la habitaci n , e hizo recados .
Tom ama su empleo .
Su ingenio compensa su falta de experiencia .
Lo siento , marqu mal el n mero .
No s c mo expresar eso en japon s .
Eso no es suficiente .
Puede que est esperando en la estaci n .
Pens que eras un amigo .
Estoy agotado .
T puedes conducir un auto , ¿ o no ?
Su historia fue publicada en una revista .
Estamos hartos de tus quejas .
La gente con frecuencia se queda dormida mientras lee .
¿ C mo terminar ?
Tom come arroz al menos dos veces al d a .
Compramos mobiliario nuevo .
Quiz s ella supiera la respuesta .
No pudimos salir por la lluvia .
Yo llen el balde con agua .
Por favor , dile a Tom que llam .
Dej de darme carrilla .
Tom defraud a Mary .
Alguno de mis padres tiene que atender a la reuni n .
A veces mentimos para no lastimar los sentimientos de los dem s .
Eso es lo que les dije .
Estoy feliz de estar contigo .
¿ A n sigues enojada conmigo ?
Tom es probablemente un poco mayor que Mary .
Est cavando su propia tumba .
Paseamos por el parque .
No soy tan parlanch n como t .
Tengan mucho cuidado .
Espero que Tom no lea esto .
Est haciendo calor hoy .
Cierra la boca .
T siempre llegas tarde .
Quiero confesar .
Ella no est corriendo .
¿ Podr as dejar este abrigo en alg n lado ?
Tom hace imitaciones de famosos .
Tom acus al trabajador de robar .
Eso es mejor , ¿ o no ?
Tom no cree que Mary pueda vivir sin l .
l busc la llave .
¿ Cu ntas personas son ?
No puedo creer que alguien se haya comido lo que cocin Tom .
Tom es un hombre de fiar .
No importa a d nde vayas , yo te seguir .
El profesor pas la lista .
Tome esta silla que es muy firme .
No lo quieren .
Lo volvi a hacer .
l se pregunta si a ti te dan miedo las serpientes .
¿ Eso es todo lo que compraste ?
Est muy ocupado escribiendo a sus amigos .
Com nmente como afuera .
Tienes que adquirir verdaderas destrezas , no simplemente conocimientos superficiales .
No tengo un chavo .
Creo que tu ingl s ha mejorado mucho .
No deber amos perder la esperanza .
Ellos no se movieron .
No tiene por qu saberlo .
Ponlo donde quieras .
Sab a que Tom era canadiense .
No te costar un c ntimo .
No hicimos nada ilegal .
Podemos hablar en el tren .
¿ D nde va a estar Tom ?
El avi n est listo para despegar .
Ese p jaro no vuela .
l cuidar los gatos mientras estoy en el extranjero .
l es el mayor de dos chicos .
Hay pocas posibilidades de mantenerte delgada a menos que contin es con la dieta .
Tom no mostraba arrepentimiento .
Es una l stima que no puedas viajar con nosotros .
Tom no pod a ocultar sus sentimientos por Mary .
Me niego a seguir obedeci ndote .
La multitud aplaudi por varios minutos .
Ella juega tenis muy bien .
Te pasaste un sem foro rojo .
Ella no tiene modales .
Llega a tiempo .
Sonri y dijo adi s .
Odio interrumpirte , pero necesito decir algo .
Pens que eso era muy interesante .
No entend ni una palabra de lo que dijo Tom .
¿ Pod is decirme qu est pasando ?
La gente gorda en general suda mucho .
La guerra dur dos a os .
Aun mientras trabajo me permito secretamente complacer mi adicci n a Internet .
Mi pap no lo permitir .
Un idioma nunca es suficiente .
Tom no pod a recordar qu hab a comido de desayuno .
Si hubiese sabido que estabas aqu , habr a venido inmediatamente .
¿ Conoces las reglas del f tbol ?
Esper bamos mejores condiciones .
¿ Cu nto tiempo tomar en llenarse la ba era ?
Tom tiene un jet privado .
Por entonces est bamos en la misma clase .
No tengo idea de qui n es ella .
Parte de Osaka hacia Tokio a las diez .
Tom comenz a preguntarse c mo Mary siempre parec a saber d nde l hab a estado .
Tom no cree que la pronunciaci n francesa de Mary sea muy buena .
Creo que el amor existe .
Anoche hab a luna llena .
Acabamos de terminar de desayunar .
Vamos camino a casa .
Me encanta tu jard n .
Los Jackson son nuestros vecinos .
Vivo cerca del dique .
Ella estaba deseando jugar al tenis de mesa con l .
Los soldados brit nicos descansaron .
Esta es una r plica de un huevo de dinosaurio .
¿ Qui n apag la luz ?
Este es un procedimiento ilegal .
Incluso un ni o puede responderlo .
Ella sol a vivir en el lujo .
No han igualado la carretera .
Esta es mi pel cula favorita .
Tom era amigo tanto de Mary como de John .
No hay nada como un paseo .
Chocaban seguido por sus opiniones pol ticas .
Tienes que permanecer despierto .
¿ Te gusta el t ?
Creo que Tom est equivocado en eso .
Tom habla contigo m s que con cualquier otra muchacha .
Ella se cas con un abogado de primera de Nueva York .
Dime algo que no sepa .
Tom necesita entrenamiento .
El banco est cerrado los domingos .
S lo dime que te gustar a que haga .
Me recuerda a mi abuelo .
¿ C mo hago para ganar peso ?
Tom no se queja nunca .
Quiero que la veas .
Muchos hablantes nativos del japon s tienen problemas para o r la diferencia entre la B y la V .
Pod s empezar ahora mismo .
No lo entiendes .
Mis calcetas siguen h medas .
Honestamente hablando , sus discursos son siempre aburridos .
¿ Est s ocupado ?
Todo lo que Tom quer a era que Mary lo amara tanto como l la amaba .
Mam me hizo un traje nuevo .
Mary era guapa .
Tom hizo un intento desesperado de terminar de pintar la cerca antes que oscureciera .
Tom no pod a contener su sonrisa .
Puedes ir .
¿ Qui n va ?
Sus manzanas no son tan sabrosas como las nuestras .
¿ De qui n es este libro ?
Me gustar a que fueras all .
No interrumpas la gente cuando est hablando .
No me preocupa perder el trabajo .
¿ Puedo intentar ?
¿ D nde est vuestra casa ? Por all .
¿ Por qu estamos corriendo ?
Me gusta ver la tele .
No tengo hijos .
Ella le pregunt d nde viv a , pero l era demasiado listo para dec rselo .
Esa pel cula era pero que muy interesante .
Intentemos llamar a Tom .
¿ Por qu saliste de la pieza ?
Amenazaron con matarme , as que les di la cartera .
Realizamos una b squeda a fondo .
Yo lavar los platos .
Por este camino les atajaremos .
¿ Por qu sencillamente no dijiste la verdad ?
La sala tiene una capacidad de asientos .
Es la historia de un chico , una chica y un gato .
Los bomberos han apagado el fuego .
Yo ni siquiera estaba en Boston la noche que mataron a Tom .
La bruja malvada le lanz un hechizo al hombre y lo convirti en un insecto .
Tom entr a la cocina .
Para ser sincero , no me gusta .
Ve monos a las dos y media .
No soy esa clase de tipo .
Ven a cantar conmigo .
No pude parar .
Tengo que trabajar .
En las ltimas dos semanas , no ha llovido nada aqu .
Ella se dedic a las tareas del hogar .
A los gatos les gusta jugar al sol .
No eres divertido .
Tom s tiene que decidir qu hacer de una vez .
Creo que encontr lo que est s buscando .
Me pregunto si este rumor ser cierto .
A menudo oigo a las palomas arrullar desde la ventana de mi habitaci n
Ellos no pueden darme lo que yo quiero .
No he estado ocupado durante dos d as .
¿ Te gusta el vino franc s ?
Escribo poemas en mi tiempo libre .
Eso es humillante .
No hables , por favor .
No le gusta el caf .
El nuevo producto me desilucion .
Ella estaba jadeando .
Ambos est n vivos .
Ojal yo fuera joven de nuevo .
Os conocemos .
Hablar ingl s bien es muy dif cil .
¿ Comprendes el significado de esta frase ?
El polic a lo detuvo por conducir ebrio .
¿ l ya volvi ?
Estar contigo dentro de cinco minutos .
A la ni a peque a no le gusta usar zapatos .
He vivido antes en Kobe .
Tom gru .
Ellos no ganaron , ¿ cierto ?
Los bomberos extinguieron r pidamente el fuego .
No es tan f cil como cre is .
Probablemente , el tiempo ser bueno ma ana .
l les brind una buena educaci n a sus hijos .
Hago lo m nimo que puedo para salir adelante .
Estoy muy contento de poder ayudar .
Llam a un m dico .
Has sido una gran ayuda para nuestra familia .
Me pregunto por qu el karaoke es tan popular .
No quiero llegar atrasado al trabajo .
¿ Los hab is visto ?
Tom y Mary estaban caminando a paso ligero .
Me sigue pidiendo dinero .
Por favor firma el contrato .
Ahora os toca a vosotros .
Nos vemos .
Yo no quer a pasar m s tiempo buscando las llaves .
D galo en lenguaje llano .
Envu lvalo , por favor .
Estaba desnudo .
Necesito saber que Tom estar a salvo .
El doctor puso un estetoscopio en el pecho del paciente .
Jap n no deber a gastar mucho dinero en armas .
Me qued hasta tarde anoche .
¿ Qu te regal Tom para Navidad ?
Dime por qu crees que no puedes confiar en m .
Requiere mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja .
l es joven e inmaduro .
Vi a un ni ito corriendo .
Tom no come pescado .
Ella estaba ocupada con las tareas del hogar .
Mi casa est a las afueras de la ciudad .
Este a o vivo en casa de mis abuelos .
D melo .
Tom envi un aviso a Mary .
Nos reunimos todos los viernes .
Estamos ac .
Yo atrap tres peces ayer .
No seas tan estricto . Solo son ni os .
¿ Por qu l no vino ?
l jam s me perdonar .
Debo admitir que tengo curiosidad .
l tiene complejo de superioridad .
Me gustar a salir con ella .
¿ Cu ndo vuelve tu hermana de trabajar ? No s , pero creo que va a llegar a casa un par de minutos antes de m .
No estoy seguro de poder convencer a Tom .
No entre usted .
¿ Cu nto le debemos ?
Tom est en cama con gripe .
¿ Puedes preparar una comida ?
Estoy cosechando trigo .
Es raro que t hagas algo as .
Tenemos menos de una hora .
¿ Cu ntos de ustedes planean estar aqu otra vez ma ana ?
Tom sujet fuertemente a Mary .
Es una l stima que no puedas venir .
No quiero hacer nada arriesgado .
Por favor hable m s alto .
Es uno de los mejores .
Ella ayud a su madre a cuidar del beb .
Por favor , esperar por m .
Pienso en otra cosa .
El due o del restaurante le permiti llevarse a casa las sobras de la mesa para d rselas a sus perros .
Tom est casi listo .
Est n como cabras .
No me esperes si llueve .
Llegaste tarde , ¿ verdad ?
Ellos estaban sentados en el sof de nuestro sal n .
La historia me record a mi padre .
Los soldados resistieron el ataque del enemigo .
¿ Qui n est hablando ?
Sigo leyendo cada d a .
Ellos son m s emocionales que nosotros .
Era una mala idea .
Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda .
Estamos haciendo planes para las vacaciones .
l se est preparando para la prueba .
Sabes que no me enga as .
No nos desanimemos ahora .
Vete a despertar a Mary .
La escuela est a tres millas de mi casa .
¿ Est s diciendo que soy una mentirosa ?
Tom s escucha jazz .
No me perder a tu fiesta por nada .
Me pregunto si me prestar la guitarra durante las vacaciones .
Estoy seguro de que no lo sab as .
Nos sent bamos .
Este es justo el diccionario que estaba buscando .
Ella es cantante .
Ese asunto lo tomo yo por mi cuenta .
Ayer estaba enfermo .
La vida de este paciente est en peligro .
¿ Podr a alguien abrir la puerta , por favor ?
Este texto est dirigido a principiantes .
Trabaja en el banco .
Se fue inmediatamente .
Qu hermoso regalo !
Vivir en una gran ciudad tiene muchas ventajas .
Tal vez sea una loca idea , pero yo pienso que deber amos visitar a Tom y Mar a ahora mismo .
l es tan s lo una persona normal .
Ven para ac .
¿ Est s seguro del precio de ese coche ?
Bajo ninguna circunstancia debes abandonar la habitaci n .
Tom ha dejado de hablar a Mary .
¿ Puedo pagar con cheque ?
l termin de leer el libro .
Siento que nos dejes .
Ella no trat de evadir la verdad .
¿ l sabe hablar ingl s ?
Anoche tuve un sue o muy raro .
No tengo idea .
Me muero de hambre !
¿ A qu hora sale el tren de Nueva York ?
l muri a los a os .
No somos tus enemigos .
Tr eme una taza de caf , por favor .
¿ Cu l es la altura de aquella torre ?
Tenemos un perro .
Ya me he le do este libro .
Dale una le da al art culo .
Che , escuch esto .
¿ Qu idioma se habla en los Estados Unidos ?
Es importante tener una copia externa de seguridad de todos los datos de tu ordenador .
A todos en su clase les gusta ella .
Cada vez que viene , ella nos trae regalos .
Creo que reconoc tu coche .
Renunci .
¿ Qu tipo de libro compraste ?
Tom es obstinado , ¿ no ?
Una cosa as no puede pasar en Jap n .
Al no saber qu deb a hacer , le ped consejo .
Ella vino a Tokio cuando ten a dieciocho a os .
Es mejor ser loca que aburrida !
Es beisbolista .
¿ C mo se ve tu auto ?
Tom s se chup los dedos .
Tom nunca conoci a sus padres .
Fue una escena horrorosa .
La leche se cort .
Los ni os salieron a jugar .
Me salv .
Tom se va a la cama a las diez y media .
Ellos demandaron un salario mayor .
Por una u otra raz n no puedo simplemente ponerme manos a la obra .
Lo vi arrancar .
Tom est en contra de fumar .
Me gustar a que hubiese m s gente como usted .
l comenz a ser un problema .
La ayud a colgar la pintura en la pared .
Me quiero lavar .
Creo que l tiene raz n .
Identif quese , por favor .
Tienes que estar de co a !
Yo tocaba el tromb n .
No entiendo la estrategia de Tom .
Yo prefiero trabajar por mi cuenta .
Debido a problemas t cnicos , pusieron una pel cula en vez del programa anunciado .
l vino .
l le pidi que se casara con l pero ella se ha negado .
Le dio una torta .
La violencia es el c ncer de nuestra sociedad .
l muri dos horas m s tarde .
Tom conoce a Mary mejor que nadie .
Estar pensando en ti hoy .
Este es mi regalo .
No puedo ver con qui n habla Tom .
¿ Es doctor ?
Me fui de excursi n .
Bueno , ¿ te decidiste ?
Estaba acostumbrado al calor .
¿ Conocen a los padres de Tom s ?
Ella es dos a os m s joven que l .
Perd n , es un error mecanogr fico .
Su t o dirige el hotel .
Tom nunca te perdonar .
¿ Queda cerveza ?
Mi padre estaba a punto de irse cuando son el tel fono .
Usted sabe todo .
Algunos piensan que el presidente pasa demasiado tiempo viajando .
Ellos beben Coca cola .
Te aseguro que un error as no suceder nunca m s .
En grandes altitudes la gente encuentra dif cil respirar .
Entraron en silencio .
Perd el reloj que me hab a dado mi padre .
¿ Descubriste algo ?
¿ Cu ntos autos compr esa compa a ?
Todos los doctores dicen que yo no debo tomar caf , y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compa a .
¿ Ten s at n ?
Estar solo .
No quiero ir de picnic con Tom .
Ya estoy atrasado .
Simplemente me siento tan indefenso .
Mi habitaci n est en el cuarto piso .
Tom s no es un m sico profesional .
O esa canci n cantada en franc s .
Tom debe estar enojado con Mary .
Nosotros vamos juntos en la escuela .
Las reuniones raramente comienzan a la hora prevista .
Le ense a manejar a Tom .
l muri de c ncer de pulm n .
Deber ais comprar este libro .
Sois mis amigos .
l habla cinco lenguas .
Es una posibilidad .
Si terminaste de leer el libro , devu lvelo a la biblioteca .
No puedo hacer dos cosas al mismo tiempo .
Tom no sabe si Mary lo acompa ar ma ana o no .
l no ha ido nunca antes a Okinawa .
¿ Realmente quieres mudarte a Boston ?
Tom encontr este reloj en la venta de garaje .
l golpe su pu o sobre la mesa .
¿ Est is en Par s ?
Tom ve la tele a todas horas .
Ella ama los ni os .
Le aconsej que visitara ese museo .
Tom hizo irse a Mary .
No ten s que casarte si no quer s .
Hoy estoy mucho mejor que ayer .
Tom estaba exhausto .
Estoy seguro de que podr encontrarlo .
Ella me autoriz a acceder a sus registros .
¿ D nde est n tus hijos ?
El doctor decidi operar enseguida .
Nadie aqu paga .
Tom va a la escuela en bicicleta .
Intenta hacerlo lo mejor que sepas .
Tom es agradable .
¿ Qu coche cogi l ?
¿ Est s hablando de Tom ?
Me encontr con un amigo de hace tiempo afuera de la estaci n .
l llev una vida de lujos .
El estado de mi amigo es muy grave .
Tom es un hablante nativo de franc s .
A todo el mundo le gusta el dinero .
l llevaba viviendo siete a os en Nagano cuando naci su hija .
¿ Cu l es tu aplicaci n gratuita para iPad favorita ?
l me ense a usar esta c mara .
¿ Te duchas todos los d as ?
Tom no pudo encontrar a Mary incluso a pesar de que dijo que hab a buscado en pr cticamente todas partes .
¿ Pod s nadar como Tom ?
Mi abuela tiene mala audici n . En otras palabras ella es levemente sorda .
Ella lo apale hasta la muerte .
¿ Eres estadounidense ?
Tom consigui lo que quer a .
El marco tiene que ser lijado y barnizado .
Debes pagar por adelantado .
S lo que o .
Estoy pensando acerca de ese asunto .
Respira profundamente .
A ada un poco de leche .
No es la mejor soluci n .
l sigui importun ndola hasta que le dijo lo que quer a saber .
Nunca vas a creer esto .
No voy a ir si no lo invit s tambi n a Tom s .
S que Tom fue quien lo hizo , pero no podr probarlo .
Aqu est ella !
Fuego a discreci n !
Convers con todos .
Tom se lleva bien con Mary .
No queda m s queso .
La llevaron inconsciente hasta el hospital .
Se rob mi cartera .
Tuve que ir a urgencias .
Apareci un gato de abajo del escritorio .
Cuando llegaron a la estaci n , el tren ya se hab a ido .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que usaste este diccionario ?
Tom trat de convencer a Mary de no ir .
Me gustar a ganar m s dinero .
Tom trajo flores .
Ir a traerte un doctor .
Tom vacil .
Su est pida respuesta dej sorprendidos a todos .
Tienen que ser m s respetuosos .
Es interesante que nadie se diera cuenta del error .
Ella estaba absorta leyendo la revista .
Esto no es m o .
As es como hacemos helado .
l me trajo de vuelta en su coche .
¿ D nde est mi padre ?
¿ Te decidiste ?
Sal del aula .
Tom no estaba muy contento cuando me fui .
Para m , todos se ven iguales .
l cogi un espejo y se mir la lengua .
Yo me puse sediento .
No quiero causarte ning n problema .
Eso no tiene valor para nosotros .
¿ Por qu no le has dicho a Tom ?
Si lo hubiera sabido os lo habr a dicho .
¿ Cu l es la hora exacta ?
l est podrido hasta la m dula .
Estuve un poco asustado .
¿ A qu revistas est s subscrito ?
¿ C mo me puedo poner en contacto con un m dico que hable japon s ?
Necesito algo con que escribir .
Es hora de que empecemos a pensar en c mo podemos mejorar la situaci n .
l ya est demasiado lejos para o rnos .
l no era solo un padre para m .
Encontraron a Tom entre la multitud .
Tom vivi unos a os en Boston .
El hombre es mortal .
¿ Ten is las manos limpias ?
Debe haber algo mal con el motor .
Los han enga ado .
Yo asistir a la reuni n .
Donde hay vida , hay esperanza .
¿ C mo est tu padre ?
No lo culpo .
Tom pudo haber sobrevivido si la ambulancia hubiera llegado un poco antes .
Hay alguno aqu .
Todos est bamos temblando por el encarnizado fr o .
Lo dije charlando .
He intentado suicidarme en dos ocasiones .
¿ D nde nos encontraremos ?
A Tom le gustan los mariscos .
Los langostinos no est n de acuerdo conmigo .
Algunos animales se comen a sus cr as .
Esta vez , el examen no era s lo dif cil , sino que adem s , las preguntas eran ambiguas .
Fui dos veces .
Me quedar aqu algunos d as .
Soy m s guapo que t .
Los soldados volver n pronto al campamento .
El sacerdote los declar marido y mujer .
Pens que Tom dir a eso .
¿ Por qu compraste una flor ?
¿ A qu hora sale com nmente del trabajo ?
l no pudo ir a la universidad .
¿ Qu quer s que haga con esto ?
Nunca ha cantado una canci n con l .
Las mujeres no suelen querer hablar conmigo .
Ten s que seguir luchando !
S que has estado intentando ayudar .
Yo s lo que pasa .
l dijo que esa chica le hab a besado .
Lo vas a romper si no tienes cuidado .
No o a Tom irse .
Tiendo a balbucear en ocasiones .
¿ Sabes ? A ella le gustan los animales .
Sab a que volver as .
Ella siempre dice cosas lindas sobre l .
Tom fue a Boston con Mary .
No te he o do muy bien .
Le cost d lares alquilar un coche en Haw i .
¿ D nde est mi camisa ?
¿ Crees que ayud ?
Deber a haber tenido m s cuidado con eso .
Mi prima va a tener un hijo el mes que viene .
Me preocupo por tu salud .
Es totalmente normal .
Ella no apareci .
Estoy ocupado hoy , de otra manera , aceptar a .
Pod is mirar .
Ella est a dieta .
No sueltes la cuerda .
Tom actu como si nada hubiera pasado .
Su bicicleta es mejor que la m a .
Me han contratado para un trabajo .
Es inteligente .
¿ Alguna vez has cruzado un r o tan grande como este ?
Ahora tengo que irme .
Por favor , ma ana despi rtame a las seis .
Aunque cada persona sigue un camino diferente , nuestros destinos son los mismos .
¿ Tomas vitaminas ?
Debes ir afuera si quieres fumar .
Debiste haber aprendido eso en el colegio .
No eres el nico .
Tom sab a que pod a contar con Mary .
Soy yo de nuevo , Tom .
l dijo que regresar a temprano .
Deber amos considerar unir esfuerzos .
Mary es una fiestera .
l rehus hacer mucha campa a .
Tom es apasionado .
Tom era incapaz de entender nada de lo que Mar a dec a .
l est reci n salido de la universidad .
El sector manufacturero est fren tico con la nueva pol tica monetaria .
¿ Estudias cada d a ?
Comemos la sopa con cuchara .
Tom dijo que no quer a viajar con Mary .
No nos conocemos desde hace mucho .
Tom se acerc .
Eso es un comentario totalmente superficial .
Haz una predicci n .
Por fin consegu trabajo .
Esa es una idea est pida .
Los zorros son animales salvajes .
No es apto para menores .
No olviden votar .
¿ Cu l es la pel cula m s triste que has visto nunca ?
Hab a que hacer frente a aquel conflicto .
Nadie sabr que estoy aqu .
Quiz s ella pueda decirte m s .
¿ Por qu no vuelve ?
Tomaron batidos .
No consegu recordar sus nombres .
Le dije qu hacer pero no quiso escuchar .
Mi t o vive en Nueva York .
l es avaro y vago .
No s nadar .
l no dijo en qu a o naci .
Tom creci en una peque a ciudad de Australia .
Tengo una botella de whisky .
l se hizo cargo del negocio despu s de su muerte .
Estoy de camino .
Deja que tu t o lo piense .
La primera vez que lo he hecho ha sido hoy .
¿ D nde vas a vivir ?
Tom no sab a que Mary era tan buena cocinera .
Mira , se te desataron los cordones .
Obtuvimos acceso a la casa a trav s de la ventana .
Tom es un excelente jugador de cr quet .
¿ Conoces a todas estas personas ?
Tom no ten a idea de por qu Mary se fue temprano .
La mujer es gorda .
Ella va al supermercado cada tres d as .
l obtuvo el h bito de fumar en su juventud .
Tome asiento , por favor .
Mucha gente se las est viendo con alergias ahora .
Solo quiero que consideres la posibilidad de que est s equivocada .
Este lugar me da muy malas vibraciones .
Le dije a Tom al respecto .
Estaban enfermos .
Mi hermana es muy inteligente .
Intent explicarle los ejercicios de lgebra , pero le entr por una oreja y le sali por la otra .
Han resuelto el problema de una vez por todas .
Sent que era innecesario pedir ayuda .
¿ Te quer s sentar cerca de la ventana ?
Nuestro pa s produce mucha az car .
Te esperaba a las dos y media .
Lo est n intentando .
El domingo pasado me he relajado en casa .
Fui hacia donde estaba Tom .
Tom ha estado intentando evitar a Mary .
No todos son tan considerados como t .
No quiero que te preocupes .
Lo conoc al final del and n .
Se te pasar .
¿ Es el mismo hombre ?
¿ Confi is en m ?
Ahorrar su dinero para la adquisici n de una casa .
Para comprar un boleto deber s esperar al menos una hora .
Tom est concentrado .
Me est s lastimando .
¿ Me puedo ir a acostar ?
Debe haber una manera de convencer a Tom de trabajar para nosotros .
l proporcion comida y ropa a su familia .
¿ Cu nto tiempo te vas a quedar aqu ?
Aqu es agradable .
La vista era sobrecogedora .
Ella jug al baloncesto .
Le dije al polic a lo que sab a .
Por favor , para de hablar .
Necesitamos prepararnos para lo peor .
No te he visto de hace un tiempo .
Pas hace siglos .
Creo que es muy bueno .
A mi hija le gusta jugar con mu ecas .
El cumplea os de mi padre cae en domingo este a o .
El avi n hizo un aterrizaje de emergencia .
Encantada de conocerlo .
Todos han dejado de trabajar .
¿ Has dormido bien esta noche ?
Tom no tiene sentido de orientaci n .
La verdad es que yo tambi n tengo apetito .
¿ Eres cantante ?
Tom s se olvid las llevas por lo que tuvo que treparse por la ventana .
¿ Te interesa la m sica cl sica ?
Tuvimos que abandonar nuestro plan .
Ella abri la carta tan pronto se encontr a solas .
Tom enchuf su computador .
Tenemos tres rboles en nuestro traspatio .
No importa , lo puedo hacer yo solo .
Aunque a veces t mido , se desenvolv a con audacia en otros menesteres .
¿ Ya te han explicado las razones de por qu no te contratamos ?
No somos pobres .
Desayuno todas las ma anas .
¿ Puede escribir su nombre ac ?
¿ Cu nto cree que me costar arreglar mi coche ?
El tren estaba repleto de pasajeros .
El discurso de Tom fue excelente .
Tom reprimi una sonrisa burlona .
Ella se decidi por el abrigo rojo .
l habla alem n , ni hablar del ingl s .
¿ Com is en el aula ?
Llevo tres horas esperando el autob s .
No debes hablar en voz alta .
Hice caf .
Lo perdimos de vista en medio de la multitud .
Odiar a estar en tu lugar .
La semana pasada estaba en el hospital .
Los hijos cuestan dinero .
Todav a estoy muy cansado .
Lo que hiciste fue deshonesto .
No pude parar de re r .
Un capit n est por sobre un sargento .
¿ Te vas a esconder ?
El problema es que estamos escasos de plata .
¿ Sab s por qu pasa ?
Ella y yo hemos estado casadas durante a os .
A Tom comenz a temerle a Mary .
Estoy aprendiendo turco .
Ser mejor que no discutas con Tom .
l est murmurando algo .
Todav a no sabe la verdad .
Ella es buena esquiando .
Tom me recuerda a un chico que conoc a .
Te vi en la televisi n .
Est bamos apurados .
La escuela estaba de vacaciones por Navidad .
¿ Qui n es responsable de este problema ?
Ellos se bajaron del coche .
Tom perdi a Mary .
Me gustan las manzanas .
Querr a decir unas palabras .
Yo quiero ver a Tom jugar golf .
Hablas de m s .
Hay una manera mejor .
Tom quiere lo mejor .
Ojal hubiese seguido tu consejo !
Lo hizo todo ella sola .
Son las ocho de la noche .
Yo tengo derechos .
Quiero que te vayas de mi casa .
¿ Eres canadiense ?
Empez .
Podr a matarlas .
l invirti mucho dinero en acciones .
Tom fue rechazado .
¿ Quieres ir a alg n otro lugar ?
La perseverancia , como usted sabe , es la llave al xito .
Dame las llaves del coche .
Tom no lo hizo lo suficientemente bien en la prueba de conducir para sacarse el carn .
El porcentaje de carbohidratos en las c lula animal es de aproximadamente el seis por ciento .
Hicimos fotos a los delfines .
Me encanta la sopa de lentejas .
Me hizo enfadar tanto en el tel fono que le colgu .
Dame algo para escribir .
Vaya d a m s caluroso !
Yo creo que l es feliz .
Tom probablemente no es feliz ahora .
Aqu la luz no es buena para leer .
No puedo o r absolutamente nada .
Mi t o me compr este libro .
Sab a que encontrar as a Tom .
Tom horne un pastel para Mary .
Vuelvo a casa , en Boston , cada tres meses .
Si fuera cierto , ¿ qu har a usted ?
l es actor .
Tom , Mary y John est n todos aqu .
l es fuerte , valiente y , sobre todo , amable .
El beb me sonri .
Los borrachos a menudo hacen cosas est pidas .
Odio los mapaches .
Quiero salir con ella .
Estamos en Boston .
Yo lo hice a petici n suya .
Sali corriendo nada m s ver al polic a .
Adelante , por favor .
Todos piensan que Tom se cas con Mary por el dinero .
l se invent una historia acerca del perro .
Esa camisa no combina con los pantalones .
Todos lo sab amos .
¿ Por qu l no puede venir ?
Me encargar de que nunca vuelva a suceder .
Ese es un error muy com n .
Se destap el asunto .
Esperar .
Tom tiene muchas ganas de volver a verte .
Fu al aeropuerto para recibir a mi padre .
Te o .
Estoy tomada .
Empezamos a cantar .
Tom es solo un loco anciano .
Tom es rico y poderoso .
Estaba en la ducha cuando el tel fono son .
l sac una llave del bolsillo de su abrigo .
Hay muchas clases de caf .
Estamos anticipando m s cargos .
Yo la reconoc en el momento en que la vi .
No puedo hacerlo sin su ayuda .
¿ C mo te gustar a ser llamado ?
Tom repar la radio descompuesta .
Es dif cil de decir .
Quiero que seas mi socio .
Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales .
Haz una buena traducci n de la oraci n que est s traduciendo . No dejes que las traducciones a otras lenguas te influencien .
Tom limpi su cuarto el pasado fin de semana .
Hab a un gato persa durmiendo sobre la mesa .
Cuando mis hijos est s felices , yo soy feliz .
Smith respondi que lo sent a .
¿ Por qu no te vienes con nosotros a la fiesta ?
Eres libre de decir lo que piensas .
Puedo ayudarte .
Ella tiene una tierna risita .
Llama a la polic a !
¿ Cu l es el motivo del retraso ?
Le cuesta despertarse a tiempo .
No te deber as asociar con hombres as .
Lim tate a hacerlo r pido .
Me siento desamparado .
Todav a me encanta esta bicicleta .
Ella fue contratada como int rprete .
Nubes oscuras son se al de lluvia .
P dele que me llame , por favor .
Tom a n est en prisi n .
Mi novia es actriz .
Mi mam me compr una bonita mu eca .
¿ Pod s imaginarlo ?
l recuper la conciencia y fue capaz de hablar .
La comida no est lista a n .
Es el primer escrito de mi padre .
Esta flor es bonita , ¿ no ?
Estoy seguro de que Tom me lo hubiera dicho si hubiese sabido .
¿ Podr a alguien decirme qu est pasando ?
Mi hija ha llegado a una edad en la que se puede casar .
No se puede vivir sin agua .
Hoy ir al hospital .
¿ Qui n te ayud ? Tom .
Este sof grande no es muy apropiado para una habitaci n peque a .
Ella volver dentro de poco .
Comparte tu experiencia .
Cogi un taxi para ir a la estaci n .
Puedes hacer lo que gustes .
Tom y Mary intercambian m s de textos cada d a .
A menudo me confunden con mi hermano .
Realmente me gusta China .
l me confundi con mi hermano gemelo .
El cuarto mes se llama abril .
La ciencia es demasiado dif cil .
Tom no tiene idea de d nde dej sus llaves .
S lo quiero ayudar a Tom .
Quiero enviar un telegrama .
Decid decirle que la amo .
Si l no viene , nosotros no iremos .
Me apu al por la espalda !
¿ Est s seguro de que no quieres algo un poco m s peque o ?
Yo soy el que necesita hacer eso .
Tom parece no estar dispuesto a ser un terrorista suicida que hace estallar una bomba .
Esto cambia todo .
Me dio estas monedas antiguas .
¿ Qui n lo construy ?
No hay trabajo aqu .
Me perd la primera parte del concierto .
Todo lo que beb a era caf .
Ninguno de ellos luc a viejo .
Llevo un cuchillo en mi mochila .
No puedes sentarte conmigo .
Te llevar a solo unos pocos minutos rellenar este cuestionario .
Estamos cortos de dinero .
Eso casi parece amenaza .
Todos recordaron a Tom .
Preferir a comer algo sencillo .
No tiene tantos libros como ella .
No puedo hacer nada m s .
Me molestan un poco estos zapatos .
¿ Cu l lengua extranjera aprendes ?
Encu ntralo a Tom s .
De seguro , ellos van a manejar bien esto .
Mi gato es verdaderamente inteligente .
l actu como un demente .
Hey , c lmate .
Tom pens que Mary no estaba durmiendo lo suficiente .
Lo nico que tienes que hacer es pulsar el bot n rojo .
Querr a invitarte a la fiesta .
Tom pens que hab a terminado , pero Mary le dijo que no .
Fuimos a esquiar a Canad .
Tom vino a Jap n por primera vez cuando ten a tres a os .
Yo voy de compras cada ma ana .
¿ Tienes alguna duda ?
V monos de aqu . Viene la poli .
¿ Por qu est s usando mi abrigo ?
En este pueblo hay cincuenta familias .
¿ Me muestras tu lbum de fotos ?
Yokohama es una bella ciudad porte a .
Si viene dile que me espere .
Tom sinti que necesitaba explicar por qu ven a atrasado .
Siempre est s trabajando .
Tu sopa se est enfriando .
Sus mejillas estaban rojas .
Entra , la puerta est abierta .
Recoge el libro .
¿ Te gusta esta flor ?
Alto ! Ladr n !
Ella tiene el cabello seco .
¿ D nde nos recoger el autob s ?
Tom matar a Mary .
Todav a nos queda algo de dinero .
Se nos acab el agua .
La reuni n fue , en resumen , una p rdida de tiempo .
Fuimos al parque a tomar fotos .
Quer a hablar de esto contigo .
A Tom le gusta Mary , pero a ella no le gusta l .
¿ Tienes calor ?
En el ltimo mes nacieron en el pueblo personas m s de las que murieron .
Ellos est n al tanto de las dificultades .
¿ Quieres ir a beber o a comer algo ?
Se alalo .
Tom no cree que eso vaya a suceder .
Voy a batirte !
Los pl tanos son amarillos .
Necesito que me ayudes a encontrarlo .
Voy frecuentemente a Boston .
No tengo nada que ocultar .
Tom decidi .
A Tom le gustan los animales .
El trabajo duro nunca ha herido a nadie .
Compr un nopal .
Hasta ayer nunca hab a o do a Tom hablar franc s .
Su vasto conocimiento me sorprende .
Parece que te he ofendido .
Por favor no me grites .
Tuve que aceptarlo .
Este pozo de petr leo me va a hacer rico !
Traje vino .
¿ Hay un vuelo por la tarde ?
¿ D nde voy despu s de recoger mi equipaje ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que pescaste ?
Quiz s l nunca se haga famoso .
A ella le gusta cocinar para su familia .
V ngase .
Mi perro atac a Tom .
Tom rellen el formulario de solicitud .
Gracias por venir , Tom .
¿ Tienes nietos ?
Es capaz de hacerlo mejor que yo .
Tom prendi el fuego .
Tom encontr varios secretos embarazosos cuando estaba investigando su historia familiar .
Sigues siendo el mismo que siempre has sido .
D jame presentarte a mis padres .
¿ Cu ntas veces has ido a Europa ?
Ellos viven puerta con puerta .
Como pan .
El com nmente pinta paisajes .
Ella no le ha visitado nunca .
El informe meteorol gico dice que llover ma ana por la tarde .
H zmelo con cuidado .
Tom s dijo que no hab a visto nada .
Adondequiera que vayas , te seguir .
Pas el a o pasado en Boston .
Eso es verdad , ¿ no ?
¿ Eres consciente del peligro en el que te hallas ?
Tom sab a lo que estaba haciendo .
¿ D nde puedo poner mi bolsa ?
¿ Qu tan viejo es tu t o ?
Cuando ella se desmay , la llevamos directo a la cl nica .
l decidi buscar informaci n en otro sitio .
¿ Qu no sabemos ?
Estoy cometiendo demasiados errores .
Para tener buenas notas hay que estudiar mucho .
Alguien lleg .
Tom suele irse a la cama a las diez y cuarenta .
Tom est pensando mudarse a Boston .
Tom me llam hoy .
Visit el pueblo en el que naci .
Me gustan los colores claros .
Tom pint la cerca .
Nuestro avi n despeg exactamente a las p . m .
Lincoln estaba en contra de la esclavitud .
Tom no puede haber ido lejos .
Tom le pas a Mar a un vaso de vino tinto .
Gracias por las sugerencias .
¿ Puede llevarme ma ana por la ma ana al aeropuerto ?
Ayer fue martes de enero del .
Ya no lo ver m s .
Te estoy aguardando hace horas .
Me lo encontr cuando volv a del colegio a casa .
No se pod a entender su respuesta .
¿ Por qu me odias ?
¿ Cu ndo lo terminaron ?
A ella le gusta mucho la tarta .
No sabemos por qu hay m s materia que antimateria .
Eres muy esc ptico .
sa es la monta a m s alta del mundo .
¿ Con qu frecuencia revisas tus correos ?
S c mo me sent a .
Tom es una autoridad en esa rea .
Estaba bastante oscuro .
Me gustan mucho los huevos duros .
Yo no estoy dispuesto a hacer eso .
Limpia la pieza .
¿ De qu trata esto , Tom ?
Me siento mal por ellos .
Sabes que har a cualquier cosa para ayudarte .
Hablo ingl s todos los d as .
Se arrepiente de lo que hizo .
Creo que mi japon s apesta .
Tom est leyendo el diario .
Resp ndale a Tom s !
Han pasado tres a os desde que empec a aprender franc s .
Estar a agradecido .
¿ Sabes d nde est mi llave ?
Creo que te conocen .
No olvides firmar el contrato .
Tom se volvi un h roe .
l adora viajar .
Mary se est haciendo las u as .
l tir de la cuerda .
Ambos queremos la misma cosa .
Tom sonri .
He estado muy ocupado ltimamente .
¿ Puede decirme mi saldo ?
En Jap n , los repuestos para computadores son muy caros .
La sala est desierta .
¿ C mo es esto posible ?
Vengan aqu ustedes dos .
Parecen felices .
Asum que lo averiguar as tarde o temprano .
Casi cojo el pez .
Ojal tengas suerte .
Me pregunt qu hab a comprado .
l volvi de China .
Qued m s que satisfecho .
Volvemos ma ana .
¿ Podr as verificar eso ?
No me agrada tu pap .
Ver a su novia con otro hombre era una tortura para l .
Fuimos al parque a jugar .
Ella llam a los estudiantes a la habitaci n .
Tom Jackson fue elegido alcalde .
Tom tiene tres hijos para mantener .
Tan s lo necesito una cebolla para esta receta .
La flecha dio en el blanco .
Puedo empezar en cualquier momento .
Dime m s .
El edificio se cay .
¿ Pod is ver la diferencia ?
l cometi un error y bebi veneno .
Yo lo hice hacerlo .
Deber as informar a la polic a inmediatamente .
No me odio .
And m s despacio . Est s manejando muy r pido .
Tom no sabe cu ndo se ir Mary de Boston .
Fui forzado a ir .
l es est pido .
S de cierto que eso es lo que ha pasado .
El ingl s se habla en varios pa ses .
Lo ayud a cruzar la calle .
Consigueme una cerveza .
El ingl s se ha convertido en mi asignatura favorita .
Ellos nos hicieron trabajar la noche entera .
Preparar un poco de caf .
No veo ningunos moretones .
La situaci n internacional se est poniendo grave .
l siempre est dispuesto a ayudar a los dem s .
Tom se dio una ducha fr a .
¿ Cu l es tu actividad de invierno preferida ?
Tom no ten a suficiente experiencia para saber qu hacer .
Quiz Tom tenga otros planes .
Espero no haberte interrumpido .
Tom se comi todo el chocolate .
Yo vivo en Turqu a .
Deber as ser m s cuidadoso .
Tom no pudo comprender que quiso decir Mary .
No quiero jugar m s .
¿ Qu hab is hecho esta semana ?
l ha acumulado riqueza .
Tardaron un poco de tiempo en acostumbrarse el uno al otro .
Esta noche llueve a c ntaros .
Tom y Mary llevan ambos sombreros caf s .
Ella tiene demasiados novios .
Nadie quiere hablar m s sobre libros .
¿ Acaso te lo podr as imaginar ?
Pens que Tom sorprender a a Mar a y la llevar a a cenar .
Puedes dec rnoslo .
El medicamento debe ser sometido a ensayos cl nicos antes de ser aprobado .
Ella se sent cerca de l en el autob s .
Entonces , ¿ qu problema tienes ?
Qu ser , ser .
Tom confiaba en Mar a .
Dame otra taza de t .
¿ Qu o ste ?
Espero que no est s sola .
Espero que ella mejore pronto .
l alimentaba a su perro a la misma hora todos los d as .
Si sigues bebiendo as te pondr s malo .
Tiene un libro .
Su discurso rebosaba de ingenio .
l parece no haber comprendido su importancia .
Termin de trabajar a las seis .
Voy a ayudar a Tom .
Tom apenas pod a respirar despu s de la carrera .
No me ir hasta ma ana .
¿ Por qu est tan preocupada ?
Fracas en el intento de navegar cruzando el oc ano Pac fico .
Est leyendo .
Estaba esperando que me echaras una mano .
Aqu , junio es un mes de pura lluvia .
No hay tiempo para explicarlo en detalles .
Era como ver una pel cula en c mara lenta .
Me compr una buena c mara .
Es un claro indicativo .
Hag moslo antes de que cambie de opini n .
Aguardar .
Hasta luego .
No se puede fumar en el ascensor .
Mi avi n sale a las seis .
Hasta que fui a China nunca hab a visto un panda .
No es una trampa .
¿ Est Ud . hablando conmigo ?
Tom se sac su dentadura postiza .
Tom observa a Mary .
Tom me pregunt si acaso sab a d nde vive Mar a .
¿ Nos podr as ayudar a traducir este texto ?
El comit se re ne dos veces al mes .
Ella se detuvo a fumar un cigarrillo .
l me minti .
Hemos llegado a la conclusi n de que esta es una historia verdadera .
Tom piensa que todos los asi ticos se ven igual .
No hay humo sin fuego .
Tom y Mary intercambiaron sus n meros en la fiesta .
Tom dijo que se preguntaba si Mary y yo ser amos capaces de hacerlo solos .
Ese truco yo no lo sab a .
Tom no se ha perdido ni una sola reuni n .
¿ Me puedo quedar ?
¿ Cre s en dios ?
¿ No le molesta si enciendo la radio ?
P senle !
Ser mejor que empiece .
Muchos de mis amigos ir n all esta noche .
Si cambia su direcci n por favor h gamelo saber .
Esa calle es muy ruidosa .
No hace falta que lo hagas de una vez .
Tom se ve a desali ado despu s de estar sin afeitarse durante d as .
¿ l estuvo en Hokkaido el a o pasado ?
Quiz deber as dejar de leer novelas rom nticas .
Cada vez que lo veo , est sonriendo .
Creo en la amistad .
Mis amigos son asombrosos .
No supo mantener su autoridad .
A m me gusta de veras el pescado .
Bell invent el tel fono .
¿ Cu l es su equipo favorito ?
Te voy a ayudar .
Las Naciones Unidas son una organizaci n internacional .
Eso vale .
A Tom no le gusta hablar franc s .
La enfermedad me impidi ir al colegio .
A partir de aqu iremos en veh culo .
Tom cerr sus ojos .
La discusi n se sali r pidamente de control .
Puedes bailar , ¿ verdad ?
Tengo que hacer esto antes de la clase .
Nos aconsej que no lo hici ramos .
Casi me matan .
l es un pionero en este campo .
l salv al perro arriesgando su propia vida .
El tren est en camino .
¿ Te sientes afortunado ?
Tom sabe lo que hicimos .
P ngalo all .
No s por qu est llorando .
Tan pronto como sinti su casa sacudirse , sali de una carrera al jard n .
S lo quiero lo que es mejor para todos .
Nosotros limpiamos nuestra sala despu s de clases .
Tom a veces canta en franc s .
Esta carta es personal , no quiero que la lea otra persona .
Tom enga a todos , incluido yo .
Pens que hab amos dicho dos y media .
Lo que quer s y lo que necesit s son dos cosas distintas .
Ve a ver qui n es , por favor .
Tom oprimi uno de los botones .
No pares aqu .
D janos .
Tom no entiende c mo funciona un ordenador .
No tenemos m s dinero .
Tengo sue o .
Nos dijeron que no hagamos eso .
l es poco hablador .
Ahora estar en Roma o en Par s .
Era una idiota .
Le mat su propio hermano .
¿ A qu hora te levantas por la ma ana ?
Algunas personas no piensan as .
¿ Hablaste con todos ?
Usted es inocente .
Todav a no est del todo listo .
Tom dej claro que quer a que Mary hiciera el trabajo ella sola .
Mi primera impresi n acerca de l result ser correcta .
No puedo hacerlo sin un martillo .
¿ Tienen que conocer esto todos ?
Se subi a su coche .
En realidad no los tengo .
Mi hermana es muy buena mecan grafa .
No puedo encontrar a Tom tampoco .
Esta sart n tiene muchos usos .
¿ De qu se est escondiendo Tom ?
Todo lo que l quer a era tiempo para terminar su pintura .
Tom le declar la guerra a la corrupci n en su pa s .
Tom va a morir hoy .
Est bamos todos bastante agotados .
Me tom una taza de caf en la cafeter a .
No ten as que tomar un taxi .
Ten cuidado !
Trat de ponerte en mi lugar .
¿ Qui n escuch ?
¿ Escuchaste las noticias ?
No tenemos nada que perder .
Est claro qu hay que hacer .
Ese ni o habla como si fuera un adulto .
Tom no tiene opci n .
El general les orden ponerse en marcha .
Tom aceler .
¿ Qu hacemos hoy ?
Est bien .
Eres blanco como el papel .
Todos tenemos la culpa de eso .
Tom no especific lo que quer a .
La mujer de Tom falleci la semana pasada .
No quiero lastimarte , Tom .
Ella parece estar feliz .
Nunca olvid is cerrar la puerta con llave .
¿ Habla usted de mi amiga ?
Romp la foto de Tom .
Yo s por qu Tom est ocupado .
No s escribir en ingl s .
Pareces inseguro .
Avent una bola a mi perro y la atrap con el hocico .
La comida est servida .
Me gustar a estar a solas un momento , si no te importa .
Anoche cay una gran nevada .
Los boletos se agotaron en menos de una semana .
Est mal enga ar a la gente , pero es a n peor enga arte a ti mismo .
No era la nica que no conoc a a Tom .
Tom ya apenas nos habla .
Ella no tiene enemigos .
¿ Por qu no ves a un doctor ?
No soy de Boston .
Te descendieron .
l es m s fuerte que vos .
La pesca es mi pasatiempo preferido .
El clima de aqu se parece al de Hokkaido .
¿ Qu sabes ?
Tienes que firmar con tu nombre .
¿ Tienes una bolsa ?
Tal vez eso es cierto .
Tom no ten a nada para leer .
Tu coche es r pido , pero el m o es m s r pido .
Esa puerta da paso al dormitorio .
Tom ha estado viviendo en el extranjero por un muy largo tiempo .
Solo es un ni o .
El perro parece enfermo .
Alg n d a ir a tu pa s .
¿ Sab is bailar ?
Si comes tanto , vas a engordar .
Aqu no se habla ingl s .
Este trabajo es una carga demasiado pesada para m .
Me siento un poco inc modo .
Yo har cada esfuerzo posible para cumplir con su solicitud .
Tom trat de contener sus l grimas .
¿ Es seguro nadar en este r o ?
Hay que aguantarse .
Ellos son familia .
¿ Por qu te gusta Haw i ?
Pon el arma sobre la mesa .
Sazonamos con sal .
Tom es un ciudadano canadiense .
Hazlo lentamente .
Dame otra taza de caf .
El mundo est lleno de idiotas .
No seas est pido .
¿ Puedo venir a verte ma ana ?
Estaba sola el d a de San Valent n .
Tom se quej del clima .
Ser a est pido escalar esa monta a en invierno .
¿ Vende pilas ?
Tom no me culp .
Yo he estado una vez en Canad .
Ella lo quer a entender .
Abandona la ciudad .
Agarra esto .
Esta ma ana me he levantado muy pronto .
Es muy divertido conducir un coche .
Quiero hacer mi trabajo .
Tom y Mary adoptaron a tres ni os .
No tengo un duro .
La mayor a de los polic as perdi su trabajo .
No me puedo permitir pagar tanto .
Ella es una chica obstinada .
¿ Cu l es el edificio m s alto de Jap n ?
Estamos agradecidos por el legado musical que l dej .
Quiero estar en este equipo .
¿ Es correcta esa respuesta ?
Todos los estudiantes protestaron contra la guerra .
Pienso que la vida en el campo es mejor que la vida en la ciudad en algunas cosas .
Quiero que suspendas la pelea .
Usted no es un estudiante .
¿ Es un estudiante japon s ?
No tienes otra opci n .
Tom es quien hizo esto .
Me alegra verte .
¿ Quer s estudiar en Alemania ?
El profesor le ech la bronca al alumno sin motivo alguno .
¿ Te sientes triste ?
El nico sonido que se o a fue el tictac del reloj .
¿ Segu s estudiando el dialecto de Okinawa ?
He trabajado mucho esta semana .
l debe ir all ma ana .
No s c mo l puede vivir en este quilombo .
Yo s lo que me pasa .
Es lo que yo quiero saber .
¿ La vas a invitar a ella a la fiesta ?
Abre la puerta y d jame entrar , por favor .
Tengo hermanas .
Los estudiantes tienen acceso a estos computadores .
A Tom se le olvid decirle a Mar a a qu hora estar a ah .
En el siglo II en China se jugaba futbol .
La estaci n no est lejos de aqu .
l se ve m s feliz esta vez .
¿ No ha visto al m dico ?
P rate cuando digan tu nombre .
Me siento muy confiado .
Tom tiene un mensaje para Mary .
l alcanz la manzana .
Nos est n esperando .
Este libro nos ser muy til .
Hay algunas botellas vac as en la caja .
¿ C mo era el apellido de Tom ?
No soy tu enemigo .
Los boxeadores necesitan reflejos r pidos .
No te quites los pantalones .
No tengo suficiente dinero ahora .
¿ Todav a recuerdas d nde nos conocimos ?
El chico compr un perro .
Si tienes alguna dificultad , p deme ayuda .
Ponete los anteojos .
Ella no me habla .
Quiero aprender a bailar como vos .
Tom culpa a Mary por sus errores .
Ella nos ayuda .
Esperen aqu mientras recojo sus chaquetas .
Te voy a mostrar algo .
A ellos les gusta el ingl s .
Este diccionario es totalmente in til .
Pens que hab as dicho que no hablabas franc s .
No hay nada que quiera de ti .
Tom fue al museo con Mary .
¿ Es hora de comer ?
No tengo mucha fe en sus capacidades .
Ella gast m s dinero de lo com n .
Pon el dinero en el banco .
Ojal tuviera m s amigos .
Ellos no tienen idea del reglamento .
El criminal tuvo que ocultar su identidad .
El avi n lleg con retraso debido al mal tiempo .
Esto sabe como a t .
Cuando era chico , yo era rubio .
Aqu hace fr o todo el a o .
Me has proporcionado algunos consejos muy tiles .
Hoy la voy a ver .
Estoy leseando .
Comamos sushi .
Todo el mundo busca la felicidad .
Estas flores crecen en pa ses c lidos .
Es dif cil conocer a gente tan agradable como t .
¿ Ella se queda en un hotel ?
Hoy he sido muy afortunado .
¿ Eres de por aqu ?
Somos los nicos canadienses aqu .
Quiero vivir en la ciudad .
¿ Cu ndo fue tu primer amor ?
No llores . Todo estar bien .
¿ Cu ndo se fueron a casa ?
Dar n la pel cula en este cine .
Tom jam s te amar .
Solo quiero a Tom .
l es el m s alto de la clase .
¿ Est s listo para el viaje ?
l no es vago . Al contrario , creo que l es muy esforzado .
¿ C mo crees que lucir as llevando ese vestido puesto ?
La gente solitaria tiende a rehuir juntarse con otros , lo cual garantiza que est n solos para siempre .
l tuvo que llevar la bolsa .
Mejor hubieras dejado de fumar , por tu salud .
l contribuy al bien com n .
¿ Cu l es la m a ?
He comido mucho esta ma ana .
Ella lo ignor durante todo el d a .
¿ Te das cuenta del peligro en el que est s ?
Tom no tiene ni idea de en qu est pensando Mary .
No quiero que me veas desnuda .
Osaka es la segunda ciudad m s grande de Jap n .
V ase m s arriba .
Parece ser que el polic a de esta serie de televisi n es un polic a corrupto que abusa de su autoridad .
Preg ntale cu ndo volver .
Estoy asombrada .
Tom no pudo conseguir que Mary dejara de fumar .
Las jirafas tienen el cuello muy largo .
El motor no arranca .
Gracias por llamarme a tiempo .
Quiero comprarle un regalo a mi novia .
¿ Cu ndo lleg Tom aqu ?
Temo por la seguridad de Tom .
Me encanta ver el b isbol y el f tbol americano .
Me inquieta tu actitud irresponsable .
¿ Era tan pesado ?
Quiero quedarme contigo .
¿ Quieres que te lleve a casa ?
Hemos tenido suficiente .
Tom tiene una amiga cuya madre es veterinaria .
Parece fascinante .
Fue m gico .
Apreciamos su paciencia .
Tom tiene un est mago a prueba de bombas . Puede comer casi cualquier cosa .
Ella no tiene el boleto .
Fue muy divertido .
Tom tiene algo m s en la cabeza .
Mi madre dividi la tarta en ocho partes .
Todos parecen estar nerviosos .
No suelo ver muchas pel culas , pero no puedo resistirme a un buen documental .
No est m s aqu .
Hemos agotado el carb n .
Mary baj a la cocina .
¿ No puedes simplemente arreglarlo ?
El dinero no es todo .
Todo el mundo llora .
Eso no tiene nada que ver .
l me hizo cantar en el escenario .
Ellos no comer n carne .
Nunca m s cometer ese error .
Es cosa de dos .
l se cay del caballo .
Tom aplaudi .
Adivina qu me pas .
Un gato no es un humano .
Estoy calmado .
Nunca me olvidar del d a en que lo conoc .
No sab a que pod as malabarear .
S que no nos conocemos tan bien .
Tengo muchas ganas de ir al zool gico con vosotros .
Juguemos al tenis esta tarde .
Mary es hermosa .
Por favor espere frente al cuarto .
Gracias por escuchar .
Tengo el v deo .
¿ Cu l es el problema ?
Nuestro escape no fue nada menos que un milagro .
Yo no dir a eso .
Tom se vio forzado a tomar una decisi n radical .
Esos zapatos son suficientemente grandes para m .
He terminado temprano todo mi trabajo .
A Tom no le gusta el mismo tipo de m sica que le gusta a Mary .
D game el camino a la oficina de correos , por favor .
No necesito nada de usted .
Tom no pudo comprender que quer a realmente Mary .
Vi cuatro veces a Tom en concierto .
Mi hermano menor pidi algo de dinero .
Con algo de suerte , ma ana no habr clase .
Mary le devolvi la mirada sorprendida .
Tom y Mary no parecen demasiado felices .
Ella le compr una c mara demasiado grande para que cupiese en el bolsillo de su camisa .
Si vas a alg n sitio , mejor d selo a tu madre antes .
No quiero que Tom vea esto .
Tom no pudo contener su rabia .
No se puede ganar siempre .
Nuestra escuela tiene cincuenta a os .
En una democracia es importante que la prensa sea independiente .
Todo est cambiando .
¿ Tom vino aqu ?
¿ Qu le hiciste a Tom ?
¿ Quieren desayuno ?
Creo que l entender esta .
¿ Est s orgulloso de tu padre ?
Estaban a punto de perder la paciencia .
La mejor defensa es un buen ataque .
No podemos ganar .
Ustedes dos son rid culos .
¿ Qui n est con Tom s ahora ?
l mismo fue all .
No escuch su nombre .
Fueron incapaces de revelar alg n secreto .
Tom s dice que tiene que ir a Boston pasado ma ana .
Esta leche tiene un olor peculiar .
Me parec a que no hab a salida a nuestro predicamento .
Fue excesivo .
La violinista tiene una t cnica excelente .
La chica tiene una linda mu eca .
¿ Quieres comer algo ?
Hab a muchos muebles en esa habitaci n .
Tom no compr lo que le ped .
Tom no cree tener nada que ver con ese asunto .
Me preocupa que debas ir en persona .
Ellos entraron al cuarto .
S came de aqu .
Tom jam s romper a una promesa .
l se ba a todas las ma anas .
Si me ense as a bailar , te mostrar mis cicatrices ocultas .
Estas tres son m as .
Tom s estaba mir ndome .
¿ Me ense ar as a hacer queso ?
Me pregunto por qu estar atrasado .
Mucha gente piensa que estoy loca .
¿ Alguna vez has perdido tu equipaje en el aeropuerto ?
La central el ctrica manda electricidad hasta un distrito lejano .
¿ Alguna vez te has rascado la espalda con un rascaespalda hecho en Jap n ?
Estoy totalmente de acuerdo .
La gallina ha puesto un huevo esta ma ana .
El trabajo lo debe hacer Tom .
Tengo el pelo casta o .
Son los mejores .
Estoy atrapado aqu dentro .
Por razones de salud he dejado de fumar .
Es mi libro .
El hombre que vi ayer era un completo caballero .
Cuarenta personas estaban presentes .
Estoy comenzando a entender .
Prefiero leer un libro a ver la televisi n .
Tom casi nunca compra nada en esta tienda .
Creo que esto te pertenece .
La vista es asombrosa .
Lo creas o no , Tom tiene a os .
¿ Cu ndo est s ocupado ?
Resolv el puzzle .
Yo lo har cargar las maletas para arriba .
Puede pasar de todo en la televisi n .
Qu pendejo !
Encontr el libro en esa librer a por casualidad .
Dudo de que alguien lo haya dicho .
¿ Cu ndo Am rica se independiz de Inglaterra ?
Yo pens que era verdad .
Alguien har ese trabajo .
Busco una c lida falda de lana .
El clima de Nueva Zelanda es similar al de Jap n .
Tom s esta masticando chicle .
Interceder por ti .
¿ Quieres tomar t o caf ?
Ya no lo quiero hacer .
Era mi hora .
Huele lo que hay en esta botella .
Recuerdo haberme encontrado con l en Par s .
Te dir cu l es el problema .
El dinero no puede comprarlo todo .
¿ Juegan golf ?
Supongo que es posible .
Tom oy el sonido de vidrio quebr ndose .
l discuti sobre el problema con sus padres .
Te doy mi palabra sobre eso .
Tom no puede hacer nada sin la ayuda de Mary .
¿ Todav a odias el franc s ?
Todas las chicas se ayudaron unas a otras .
Sopla todas las velas de la tarta de cumplea os de una vez .
¿ A d nde nos llevas ?
¿ No quiere m s caf ?
Tengo mucho trabajo que terminar para el fin de semana .
A Tom no le fue bien en la prueba de hoy .
Su embarazo estuvo lleno de complicaciones .
Hace cinco a os que vinieron a Jap n .
Tenemos que estar a las siete , as que date prisa .
¿ Cu ndo es el cumplea os de Tom ?
Los musulmanes oran siempre mirando hacia La Meca .
Me enviaron a darte esto .
¿ No ten is calor ?
Yo te supero en rango .
S lo necesitamos m s tiempo .
Tom es cocain mano .
Siempre me levanto pronto .
Te ense ar la ciudad .
El beb se est chupando el dedo .
Mira la televisi n antes de estudiar .
Ella se arrepiente de nunca haber ido ah .
¿ Qu tiene usted ah ?
Tom est en la cama leyendo .
Vomit anoche .
El nombre de la mujer de Tom es Mary y el de su hijo es John .
Mi padre realmente no habla mucho .
Yo estaba comiendo un s ndwich .
Me caso .
Tu padre te reclama .
Tom y Mar a est n sentados en el sof .
Fue sin ninguna pega .
Es tu turno de barajar .
Tom muri hace dos a os en un accidente de avi n .
Tom no se puede creer que Mary se dejase coger .
Esa puerta est cerrada .
¿ De d nde vienen ellos ?
Compr esto cuando estaba en Estados Unidos .
T te acostumbrar s pronto a este fr o clima .
Estad preparados .
Vimos el mono en el zool gico .
Esta bomba puede matar a mucha gente .
Tom habla franc s mejor que Mary .
Los vuelos a n no han despegado .
Leo libros .
Aqu est mi tarjeta .
Sent ganas de bailar .
No le mientas a Tom .
Tom no conoce los detalles .
Comprend que l ten a raz n .
Los ni os de menos de trece a os no son admitidos en esta piscina .
No estoy seguro de a qu hora comenzar el concierto .
En general a los gringos les gusta mucho el caf .
Tengo unas treinta primas segundas .
El anciano parece triste .
¿ A qu viene esto ?
Si no puedes solucionar el problema , deber as probar mejor otro m todo .
He o do que eres una buena jugadora de tenis .
Ahora estamos comiendo , ¿ podr a volver a llamar m s tarde ?
l cerr la puerta detr s de l .
Encontr la llave debajo de la alfombra .
Hab a muy pocos suministros .
Ellos desafiaron las leyes del rey .
Intenta pararme .
Pese a estar exhausto , segu trabajando .
Nunca olvidar el sonido del choque .
Tom ofreci una disculpa .
Hace un poco de fr o .
No merezco vuestra amistad .
¿ Te apetece dar un paseo ?
Me arrepiento de no haber sido nunca amable con l .
Ya nos podemos ir .
Estaba viendo la televisi n cuando lleg Tom s .
Ella conoce muy bien a tu madre .
¿ No eres un esp a , o s ?
Solo quise avisarte .
La mayor a de la gente piensa que estoy loco .
El dinero que hay encima de la mesa no es m o .
Me sorprende que ella rechazara una oferta tan buena .
No puedo expresarte lo feliz que estoy de que hayas venido a visitarnos .
Tom quer a ponerse sus zapatos nuevos .
Los conejos se reproducen rapidamente .
Solo puedo culparme a m mismo , supongo .
l culpa a la mala suerte de su fracaso .
l dec a la verdad .
Tom dijo a Mary que no deber a salir con este tiempo .
¿ C mo encontraste esta chomba ?
l ten a una mirada hambrienta .
Cuando espiras en tiempo fr o , puedes ver tu aliento .
l termin su desayuno .
Estaba satisfecho con el trabajo que hab a realizado .
Su teor a es dif cil de entender .
Tom le a cualquier cosa que cayera en sus manos .
Est s enfermo . Tienes que descansar .
¿ Qu es lo primero que haces al despertar ?
Ahora mismo no lo tenemos .
¿ De qui n es este libro ?
Tom le dio sus sobras a su perro .
El caf est helado .
¿ C mo se llevan por estos d as ?
Tendr s que esperar y ver .
Esta noche no tengo ganas de beber cerveza .
Las vacas nos proveen de leche .
Este dise o recuerda a sus primeros trabajos .
Estoy muy interesado en esos relatos .
No importa qui n besa a Tom .
Tom est leyendo un libro .
Me gusta platicar contigo .
Tom muri con m s de diez millones de d lares en el banco .
¿ Escribes en rabe ?
Mi mayor felicidad es cuando estoy en casa con mi familia .
¿ Quieres que te traiga algo de comer ?
Tu nombre es el primero en la lista .
No soporto este tipo de m sica .
l gasta demasiado dinero .
Hoy hace una semana que la vi .
Eso ten a que pasar .
En realidad no fue tan malo .
Tom ir .
Mi padre se est afeitando en el ba o .
La estaci n espacial internacional es una gran haza a de la ingenier a .
l se encogi de hombros .
Tom no presta mucha atenci n a c mo se viste .
Interpret su silencio como consentimiento .
Me reh so a seguir siendo ignorado .
Los manifestantes se congregaron en la plaza .
Tom se resfr a con facilidad .
Le espero a usted ma ana en el hotel .
¿ Est s buscando trabajo ?
Hablad despacio , por favor .
Tu hija es muy bonita .
Hice eso cuando estaba borracho .
Cen con nosotros .
Deje de molestarme . Estoy ocupado .
No creemos que Tom haya matado a Mar a .
Esper hasta el ltimo minuto .
Pres ntate al servicio el lunes por la ma ana .
La profesora estaba preocupada por las frecuentes inasistencias a clases de Tom .
Es todo .
Ahora est s en v as de recuperaci n .
Tom fue a un parque de diversiones .
Las flores la animaron .
Rep telo .
Tom se ha comprometido a hacer eso .
No est s listo para esto .
Los d as se alargan .
Tom no quiere un consejo de Mar a .
Le dijo que me hab a visto all la semana pasada .
¿ Qu te hace pensar que estoy mintiendo ?
Ser muy cuidadoso .
Dijeron que no se pelear an .
O mos la explosi n y vimos la casa prenderse en llamas .
No s qui n lo escribi .
Me puedo esconder en cualquier lugar .
Estos libros son muy viejos .
Nos vamos a tomar semanas de vacaciones .
¿ Alguna vez has comido insectos ?
El hombre a punto de ahogarse gritaba pidiendo ayuda .
En este pa s no nieva nunca .
Las relaciones humanas son complejas .
l es un abogado capaz .
Quisiera ganar m s dinero .
No puedo descubrirlo .
Somos ingenuos .
Mi mam no habla muy bien ingl s .
Claro que recuerdo el d a muy bien .
Si haces eso vas a quedar en rid culo .
A Tom le servir a algo de ayuda .
Tengo una colecci n de documentales .
Quiero ir contigo .
¿ En qu a o nacisteis ?
Aprender una lengua extranjera es dif cil .
Tom dijo que estaba demasiado ocupado para comer .
¿ Qu hay de malo en lo que hacemos ?
No tengo idea de qu significa esto .
¿ Tienes algo de dinero ?
Lo conozco por su primer nombre .
No tengo ganas de hablar con nadie .
Quiero evitar riesgos innecesarios .
Me gusta la escalada .
¿ Con qui n viniste ?
Lo termino despu s .
No hay peligro de que esta l mpara prenda fuego a las cortinas .
¿ Sabes si acaso vendr a la fiesta ?
Tom dijo que quer a ver un poco de televisi n .
En estos tiempos todo el mundo parece andar falto de dinero .
A esa altura el clima puede cambiar r pidamente sin aviso .
Quiero hacer hincapi en este punto en particular .
Lo que tenemos que hacer es convencer a Tom .
l me ech de casa .
Siempre te he odiado .
Un n mero apreciable de estudiantes quiere ir a la universidad .
Pod as ver una mirada de desprecio en la cara de Tom .
Mi refrigerador est descompuesto .
l fue condenado a muerte .
Estoy sorprendido de tu comportamiento .
Tom y Mary son amigos desde que eran peque os .
Ese perro es demasiado peligroso para dejarlo suelto .
Gracias otra vez .
Tom estaba equivocado .
Conseguir que te internen .
l es un mesero y un actor .
La demanda de terapia ocupacional se ha incrementado bruscamente en los ltimos a os .
¿ Por qu siempre vienes tarde ?
Tom tiene media hora m s de trabajo que hacer antes de que se pueda ir a casa .
Estoy parado .
Usted tiene que coger el autob s n mero .
Tom no quiere ir .
Tom dijo que estaba en casa la noche del asesinato .
Su p rdida de memoria es m s bien una discapacidad ps quica que f sica .
¿ Entendiste ?
Tom tiene mala vista .
Me tom dos horas llegar a Yokohama .
l quiere ser como yo .
¿ Ten s un diccionario de franc s ?
¿ A poco ?
Tom le dio la mano a Mary .
Me gusta mi nuevo trabajo .
La billetera de Tom est casi pelada .
Tom lleg acarreando algo .
Tom s que goza de su nuevo trabajo .
No me puedo quedar por mucho .
¿ Qui n invent el primer autom vil ?
¿ Pod s pedirlos por m ?
Te amo m s que a ella .
Tom est aprendiendo JavaScript .
Tom dijo que lo intentar a .
No sos invencible .
Cay enfermo de gripe .
Tom no necesita preocuparse por nada . Mary se ocupar de todo .
No tengo ning n amigo con el que hablar de mis problemas .
Quiero un martini .
S que amas a Tom .
No necesitas salir ya mismo .
No entiendo lo que est s tratando de decir .
No expongas tu piel al sol por tanto tiempo .
Los alumnos respondieron en orden .
Nuestra maestra es una verdadera idiota .
No puedo comprar esto porque no me alcanza el dinero .
Entonces le dir eso .
Vendr en metro .
Se ven bien .
¿ Es importante ?
Mi sue o es ser bombera .
A ellos les gusta rememorar .
Compr un par de zapatos .
Tom puso una sonrisa traviesa a Mar a .
No era mi intenci n hacer eso .
No tengo permitido beber alcohol .
¿ Jugar as conmigo ?
Ella le pate con sa a .
¿ Est Tom farfullando ?
¿ Mary llevaba una capa ?
Tom est intentando decir algo .
¿ Podr as acompa arme para un paseo ?
¿ A qu hora empiezas a trabajar ?
Por lo que s , l es uno de los mejores m dicos de la ciudad .
Tom estuvo despierto toda la noche .
La mermelada viene en una jarra .
La direcci n de email que introdujiste , ya est siendo utilizada .
l se ofreci a ayudar .
Quiero que conf es en m .
Me deshice de mis zapatos .
Esperar afuera .
Tom se reh sa a hacer cualquier cosa por Mary .
Esta pizarra no es negra , sino verde .
El ni o est sucio .
Estamos a cargo .
Nuestro apellido se echar a perder si Tom es condenado .
Tom y Mar a no parec an entender lo que John quer a que hicieran .
Acept de mal grado .
Adivinen qu me pas .
Les encant .
A veces oigo a mi padre cantar en el ba o .
Este es el hotel .
¿ Qu hiciste ?
Ella se qued sola en la casa .
Parece que su padre es abogado .
El beb se llama Tom .
Toco el bajo .
¿ Puedo llamar a mi amigo en Jap n ?
l compr una docena de huevos .
Demos lo mejor nuevamente hoy .
S que lo que hice era incorrecto .
Eso es de lo que quiero hablar contigo .
He estado en Europa dos veces .
Tendr s mi respuesta ma ana .
He hecho todo lo que me pidi Tom .
¿ Puedes dar la luz , por favor ?
Est fr o .
¿ Por qu voy a ser el que tenga que hablar con Tom ?
Tom es extremadamente ambicioso .
Yo tampoco lo puedo explicar .
Solo te digo lo que o .
Tuve que alquilar un auto .
¿ Sabes prender fuego usando solo palos de madera ?
Yo tampoco dije eso .
Est n comiendo manzanas .
No fue a clase .
Hice mi servicio militar en Ankara .
La gente cuenta muchas cosas que no son muy ciertas .
Ellos eligen a sus representantes en una cabina de votaci n .
¿ Es eso un gato ?
Est bien .
No creo que l haya matado a esos hombres .
No le gustamos .
El hecho de que l admitiera haber robado el dinero dej a su familia anonadada .
Debe haber una primera vez para todo .
Ha pasado mucho tiempo desde que te vi sonre r .
¿ Estabas llorando ?
Nunca mat a nadie .
Para conducir un coche , se necesita el carnet de conducir .
l estuvo en el ej rcito durante treinta a os .
¿ El mundo est m s retorcido que de costumbre esta ma ana ?
Se erigieron iglesias por toda la isla .
La mayor a de la gente cree que estoy loco .
Esta caja es muy pesada , as que no puedo con ella .
Llev toda la tarde .
Tom ha encontrado a Mary .
Tom ense a Mary a tocar el piano .
A n puedo recordar la vez que fuimos juntos de picnic .
Me recuerdo de haberte conocido en alg n sitio .
Yo deber a tomar esto .
l compr un dedal .
Un p jaro puede volar .
Ella sostiene que no sabe nada acerca de l .
A muchos de los trabajadores les faltan algunos dedos .
Descubrimos ruinas de una civilizaci n antigua .
El prisionero fue liberado .
Tom se sac los zapatos y los calcetines .
A veces regresa tarde a casa .
No me s la contrase a .
Yo usualmente leo mientras como .
No todos son iguales .
Los fantasmas no existen .
Dicen que l es la persona m s rica en el mundo .
¿ Qu es m s importante ?
Sonrieron .
Arrod llate .
Lanza una moneda .
Tom no se levanta temprano .
Ella lo hizo conducir .
Vos sos un buen periodista .
A Tom le gustan .
No tengo tiempo para leer .
l se cas con una chica canadiense .
No dejes pasar esta oportunidad .
A nadie le importar .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que vendiste un auto ?
Vivir tan cerca de la estaci n es conveniente .
Yo prefiero pedir cerveza .
Ella empez a bailar cuando ten a ocho a os .
Tom se compr un Toyota usado .
¿ Merece la pena pasar el tiempo intentando ayudar a personas que no quieren que les ayude ?
Soy impaciente .
¿ Qu libro hab is comprado ?
Sac un vaso limpio del aparador .
¿ Ya has comido ?
Llamar a mi esposo .
Podr as al menos decir gracias .
¿ Puedo usar un poco tu diccionario ?
¿ Cu ndo volviste ?
Me gustar a tener algunas tortitas ahora .
Tom tiene mala reputaci n .
Los rehenes ser n liberados antes de Navidad .
Todo el mundo hablaba al mismo tiempo , as que no pude ni decir una palabra .
Tu perro es grande y el m o es chico .
Tom se comi un trozo de la torta que Mar a hab a horneado .
Hasta donde yo s , el rumor es falso .
Es adicto a las drogas .
Ella se hundi en un profundo sue o .
No hay nada m s importante que la amistad .
Sus padres me quer an .
Ella se parece a su madre .
A menudo l se r e de sus propias bromas .
Tom est respondiendo bien al tratamiento nuevo .
¿ Hablas franc s ?
l estaba muy contento con el resultado .
Esto es espagueti .
Ponte hielo en el tobillo para contener la inflamaci n .
No se meta en vidas ajenas .
Ya estoy listo .
Tom es quien pag las entradas .
Creo que nos estamos atrasando en este trabajo .
Al estallar la bomba caus muchos da os .
Siempre me levanto a las .
sta es su casa .
Ojal pudiera ir a Jap n .
¿ Su historia es real ? Me temo que no .
El almuerzo va a estar listo luego .
Tom , ¿ est s despierto ?
Saldr despu s de haber descansado un rato .
Me gustar a mucho ir con vosotros pero no tengo dinero .
Es mejor que cierres la puerta .
Soy miembro del equipo .
Tom es el ni o menor en su familia .
Como estaba cansado me ech una siesta .
¿ La gente de tu pa s bebe t ?
Tom piensa saber hacia d nde fue Mar a .
¿ Por qu no me crees ?
Como dije , sos un idiota .
Hoy ha llegado en el correo un libro para usted .
Siempre andas alrededor .
S lo que quieres .
Bate las claras de huevo hasta que est n duras .
Ella dice que vendr .
Estamos estupefactos .
Por favor , prende la televisi n .
Traducid este texto .
Es tu turno de leer .
Tom no ha ido nunca a Boston .
Tom est all con Mary y John .
Ellas son m as .
Te llamar al mediod a .
Tom escuch que Mary se hab a resfriado .
Ellos esperan que la cosecha de trigo sea buena este a o .
Soy al rgica a los perros .
No estudio .
Gracias , amigo m o .
Los ciervos son bastante inteligentes .
La verdad os har libres .
No quiero interrumpir a Tom s .
Estamos cerrados .
Lo esperamos hasta las dos y , finalmente , nos fuimos a dormir .
El trabajo no es adecuado para mujeres adolescentes .
¿ Sabes cu ndo vendr ?
¿ Cu ndo nos iremos a casa ?
¿ Tiene usted hermanos ?
Ella es especialmente atractiva .
Algunos corredores beben agua mientras corren .
Tom se apoy contra la pared .
Mi pelo no es tan largo como el de Tom .
Espero que todos est n conformes .
l me pregunt lo que hab a estado haciendo .
Finjamos que somos ninjas .
l se levanta temprano .
Ni siquiera estuviste all .
Ellos se divirtieron con nosotros .
Ayer , Tom no ten a nada para comer .
l tiene fama de gran pintor .
Es casi hora de ir a dormir .
Tienes el doble de fuerza que yo .
¿ D nde lo escondiste ?
Yo estoy mal .
l muri de esa enfermedad .
Ella se levant y se fue a la mitad de nuestra conversaci n .
¿ T lo har as ?
Tengo ganas de ir a pasear esta ma ana .
La gente inteligente puede fingir ser tonta . Lo contrario es m s dif cil .
Quiero asegurarme de que haya suficiente .
Le prest a Tom alg n dinero .
¿ Alguna vez has visto Buckingham Palace ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que fueron a cazar ?
Al fin encontr lo que estaba malo en mi televisor .
Voy a ir a hablar con Tom .
Te har saberlo de antemano .
¿ Puede parar de cantar , por favor ?
¿ Por qu quer s saber lo que estoy pensando ?
A Tom no le gustas mucho .
Las palabras no podr an describirlo .
¿ Qui n te ayud ?
Le estamos perdiendo .
Era un d a muy tranquilo en la bolsa de valores .
Tom s prendi su linterna .
Sabes que me tengo que ir .
Tienes suerte de seguir con vida .
Deber a haber dejado cargando la bater a de la c mara .
¿ Puedo ir ?
La historia de la China es m s antigua que la de Jap n .
Ella es muy astuta .
Tom es el hijo ideal .
Estar justo detr s de ti .
Coloca todas las cajas en su sitio .
¿ Cu ndo los vio por primera vez ?
Nos llam a grito pelado .
Por supuesto , eso no quiere decir que ellos tengan raz n .
Yo voy a comprarme un nuevo carro .
l arroj la pelota contra la pared .
Res rvate para otro rato .
¿ Cu ntas esposas has tenido ?
Ella no hizo nada m s que llorar todo el d a .
¿ C mo creen que me siento ?
¿ De qu and n sale el tren para Boston ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que asististe a una conferencia ?
Ten s hasta la medianoche .
Mi hermana sol a encargarse del parterre .
Yo no me como el coraz n de la manzana .
¿ Qui n ir ?
Ay dame en la cocina , por favor !
Ella anda .
La casa se hundi .
En Canad hablan ingl s y franc s .
Tom es un estudiante de arte .
No lo hagan !
No soy un experto realmente .
¿ Sabes ad nde fue ?
¿ C mo te est s llevando con tus nuevos compa eros de clase ?
Tom sent a ganas de llorar .
El desierto de China alberga a m s personas que Jap n .
Ojal mi padre hubiera vivido m s .
l ya es un hombre .
Tom ense a .
¿ Qu hiciste con mis pantalones ?
Deber amos haber seguido su consejo .
Por favor , ve esta pel cula .
Tom es un homicida .
Un perro que est siempre ladrando no es un buen perro guardi n .
Nadie te culpar a si te fueras ahora mismo .
¿ Esto es real ?
Tom sigui en contacto con Mary .
Tom no es un buen cocinero .
Vamos con retraso .
Tom no sab a que Mary ya hab a comprado pan .
Quiero asegurarme de que Tom est a salvo .
Nosotros cenamos a las siete .
¿ D nde est mi abogado ?
¿ C mo anda tu resfriado ?
S lo que hizo .
A Tom tambi n le gusta esquiar .
Su ltame el brazo por favor .
M s te vale no volver a hacerlo .
Tom intent besar a Mary .
En general a los estadounidenses les gusta el caf .
Ella le dio todo el dinero que ten a .
Una corriente el ctrica es capaz de inducir magnetismo .
No tengo d nde quedarme .
Tengo dos hermanos y una hermana .
Me alegra que te guste .
Eso es decepcionante .
Hace demasiado calor .
No llevo prisa .
Tom parece borracho .
S que estudias franc s en la escuela .
Tom salt de la cama , se puso algo de ropa , se comi el desayuno y estuvo fuera de casa en solo diez minutos .
l es tan s lo un estudiante normal .
Supongo que puedes tener raz n .
D le recuerdos de mi parte .
Hoy estuve pensando en ti un mont n .
Tom nunca escucha .
Me deben de haber drogado .
Tom ni me not .
Hay un error en esta frase .
Ella es dos a os mayor que l .
Trabajo para una agencia de viajes .
¿ Cu ndo fue que Tom visit a Mary en el hospital ?
Conozco al hombre que est sentado ah .
Tom no estaba del todo equivocado .
El Monte Everest es el pico m s alto del mundo .
Esta casa es famosa .
Nunca me he encontrado con alguien como t .
Yo vi a Tom un rato atr s .
No puedes tener hambre . Acabas de cenar .
Por favor , no abra la ventana .
Es hora de que conversemos .
¿ Quiere hacer el favor de acompa arme ?
Tom inventa historias todo el tiempo .
Mejor que cerr s el pico !
Las ni as no son bienvenidas .
Tom le vendi a Mar a su viejo frigor fico .
Este libro es demasiado dif cil para m .
Pens que no llegar as aqu a tiempo .
No lo hice yo misma .
Tenemos el problema opuesto .
M reme cuando le hablo !
No quiero hablar de ello contigo .
No tengo suficiente dinero por el momento .
Empezamos al mismo tiempo .
¿ Tienes algo para el dolor de cabeza ?
Todo cambia .
Mir a mi alrededor .
Intent moslo !
Es la ltima vez que acepto un regalo .
Yo pienso que la abuela de Tom es demasiado vieja para ponerse minifalda .
Me gusta la miel .
Los peces son animales de sangre fr a .
Acaba de dejar de llover , as que v monos .
Tom vino en coche .
Le compr un tel fono inteligente a mi esposa .
Estoy seguro de que ella volver pronto .
Al final Tom se rendir .
No dejes que se te caiga el jab n .
¿ Quieres que te ayude ?
Deja que te abrace .
Ella le pidi ayuda a l .
Un mont n de empresas est n hundi ndose ltimamente porque los bancos son demasiado agarrados con su dinero .
Aqu viene el tren .
Toda la cosa result ser un esquema Ponzi .
Tienes que empezar lo antes posible .
Te puedo hacer un dibujo de eso , si t lo quieres .
Tengo un caballo blanco .
¿ C mo entraste ?
Yo soy m s r pido .
Mam es mayor que pap .
D game c mo llegar a la playa , por favor .
Su voto decidir a el asunto .
Hable despacio , por favor .
Tom vino en auto .
Han cambiado muchas cosas en el ltimo lustro .
Tom es el mejor en lo que hace .
¿ Qu le parece Texas ?
¿ Te has lavado las manos ?
Para nuestra sorpresa , la predicci n de ella acert .
Tom logr convencer a mucha gente de que tiene habilidades paranormales .
Todo el mundo lo sabe .
Me hicieron ir all .
¿ Cu nto tiempo entrenaste para obtener tal perfecci n ?
Mejor me hubieras contado la historia entera .
¿ Por qu est s protestando contra el Gobierno ?
Ayer no jugaron al tenis .
Por favor , no olvides ir a verlo ma ana .
l siempre me pide dinero prestado .
Que me llamen antes de que salgan .
La apuesta est echada .
Acabo de llegar del colegio .
Es nuestra nica oportunidad .
A Tom le gusta escuchar la radio mientras est manejando .
Se hizo polic a .
¿ Hay espacio para uno m s ?
No puedes hacer dos cosas al mismo tiempo .
¿ Puedo comerme esto ?
Tus padres me adoraban .
¿ Qu te gustar a hacer ?
Fue en cuando l naci .
¿ Cu l vas a utilizar ?
La nica pregunta ahora es ¿ c mo vamos a conseguir suficiente dinero para pagar nuestras deudas ?
Mary es poco atractiva .
Ens ame otro ejemplo .
¿ Acaso no sabes lo peligroso que es ir a nadar solo ?
T mate esta medicina dos veces al d a .
¿ Todav a lo am s ?
¿ Vive alguno aqu ?
Tenemos algunos .
Rezamos por su felicidad .
Es perfecto .
¿ A qui n esperas ?
Tambi n tengo problemas con mi esposa .
¿ Cu ndo vio usted mi cicatriz ?
Ve monos delante del teatro .
Necesitas aceptar tu papel .
Nunca me he olvidado de ustedes .
l al final lo consigui .
¿ Qu clase de vino recomienda usted ?
Tom no puede averiguarlo .
¿ Por qu tienes la boca tan grande ?
Necesitamos m s .
Auxilio !
l fue al extranjero el a o pasado .
Parece que no hay ninguna necesidad de ir .
El cuadro de mi abuelo est colgado en la pared .
Tom no conoce las reglas .
¿ Por qu no te llamo ?
Tom escuch a alguien llamarlo .
Qu pena que ellos se divorcien .
Pens que quer as hablar conmigo .
Ella viste el mismo tipo de ropa que viste su hermana .
Tom desear a ser millonario .
El comandante se rehus a negociar .
Me sorprendi .
Tenemos que cambiar algo .
No abras la caja ! Puede haber una bomba dentro !
Tom no pudo tomar una decisi n inmediata .
Yo ten a un perro enorme .
Si yo tuviera alas , volar a hasta ti .
¿ Cu l pel cula viste hoy ?
Mi hermano se parece mucho a m .
En otras dos semanas podr s salir del hospital .
El primero que llega , el primero que se sirve .
Es el padre de Tom .
l siempre est preocupado por su hija .
Nunca antes hab a estado en el extranjero , as que todo me parec a extra o .
Hiciste trampa .
Quer a tomar una cerveza contigo .
Aqu l al que s lo se le ocurra una forma de escribir una palabra obviamente no tiene imaginaci n .
Cuenta conmigo .
¿ C mo se encuentra el enfermo esta ma ana ?
Tom y Mary se pusieron de acuerdo .
Fuimos a jugar al parque .
Soy m sico .
Ellos se van de camping todos los veranos .
Es inteligente .
¿ D nde est mi reloj ?
¿ Qui n fue el ltimo en alcanzar la meta ?
Por desgracia , mi cumplea os s lo ocurre una vez al a o .
No creo que te resulte muy dif cil obtener el permiso de conducir .
Me gusta tu trabajo .
El contable no admitir a el error .
Vale la pena visitar ese museo .
Entra a la habitaci n .
Deber as ir a misa m s a menudo .
Se fue hace una hora .
Tenemos que aprovecharnos de esta situaci n .
l construy un robot .
Bailemos .
Tom hizo que Mary lo hiciera .
l es mi marido .
Todos lo sabemos .
Tom es mucho m s alto que cualquiera otro aqu .
Entiendo , pero no puedo estar de acuerdo .
Veo que t te acuerdas de m .
Lo atamos con alambre .
l no lo hizo aposta .
Tom juega al poker con sus amigos todos los viernes a la noche .
Una horda enfurecida la grit .
l te ama mucho .
Propuso que jug semos al b isbol .
A Tom le han empezado a salir algunas arrugas en su frente .
La polic a le sigui hasta Par s .
¿ Puedo darte un consejo ?
La carretera al pueblo est en muy mal estado .
He hecho un mont n de cosas horribles .
¿ Qu tal una taza de caf ?
¿ Tienes muchas cicatrices ?
Tengo muchas flores . Algunas son rojas y otras amarillas .
Tom es joven .
Recuerdo aquellos tiempos .
l abandon su sue o de ser piloto .
Tom le dijo a Mary que no la dejar a ir sola .
Hice que llevaran mi maleta a mi habitaci n .
No estoy segura todav a .
Tom no pudo arrancar su auto .
Tira una moneda al aire .
Tom y vos sol an ir a pescar juntos , ¿ no ?
Esa es su p gina web privada .
Contemplamos la puesta de sol tras las monta as .
Me dej ir .
Los animales estaban atareados recogiendo nueces .
La carbonera est llena .
A veces , cuando hace mucho fr o , no puedo arrancar el coche .
Por lo menos ellos me escucharon .
¿ Cu nto costaron estos vasos ?
Tom tuvo un accidente .
Disculpe , se me han ca do los palillos .
Te he visto en alg n lugar antes .
Por supuesto que Tom s tiene raz n .
No me gusta la escuela .
Tom decidi quedarse hasta las .
Yo dejo a Tom ganar .
Una relaci n basada en una honestidad completa est condenada al fracaso .
La naci n entera estaba alegre por la noticia .
Yo no robo .
Creo que tienes raz n .
Tengo algunas preguntas para Tom .
¿ Por qu Tom est llorando ?
La soluci n no es rendirse .
Millones de personas se quedaron en la pobreza tras el terremoto .
Las anotaciones est n al pie de la p gina .
l estaba desnudo de cintura hacia arriba .
Lo que est hecho no se puede deshacer .
S lo que sent .
Tom quiere aprender franc s .
Necesita ser perfectamente sim trico .
Todo el mundo quer a ver lo que Tom estaba haciendo .
Cuando lleg hice caf .
Si algo va mal , simplemente chale la culpa al traductor .
Los agitadores fomentaban la rebeli n .
No me queda tiempo .
Alemania se encuentra en el medio de Europa .
No te creas nada de lo que digan .
Esta caja contiene cinco manzanas .
Sal a humo de la chimenea .
Esto parece excesivo .
Hay que entregar los deberes el lunes .
Mary llevaba puesto un su ter negro cuando la conoc .
¿ Dejasteis propina ?
Tom no siente muchas ganas de hablar ahora mismo .
Tengo la misma raqueta que t .
Borr esa foto .
¿ C mo puedes soportar una humillaci n as ?
Me gustan los colores brillantes .
No quiero que veas m s a Tom .
Eso es fascinante .
Todos lo hemos hecho .
Olvid completamente hacer algo para que comi ramos .
Pagu en impuestos .
El cuerpo de Tom fue encontrado en un camino desierto .
Debes tener mucha hambre ahora .
Los estudiantes est n de vacaciones .
Nos sentamos ah .
l estaba all solo .
No sab a que fuera japon s .
Estuvimos esperando al barco muchas horas .
No me voy a casar nunca .
Nunca abras la puerta de un auto en movimiento .
Tengo un bol grafo .
Tienes que creernos .
Muri en un accidente de avi n .
l fue all a aprender ingl s .
Tengo una opini n diferente .
Tom y Mary tienen m s o menos la misma altura .
Hazme saber cu ndo vas a volver a la casa .
Mary fue secuestrada por piratas .
No me hagas perder mi paciencia .
Deber as comenzar inmediatamente .
Oye , no vay is .
Cuento con tu ayuda .
¿ Hay lobos por aqu todav a ?
Hagamos un viaje .
Los trabajadores pidieron un incremento de sueldo .
Tom siempre se levanta temprano por la ma ana .
No tenemos idea de su paradero .
Ahora Tom tiene mucho mejor aspecto .
Creo que los puedo ayudar .
Estoy completamente desnudo .
No debes hacer ruido en clase .
Su plan era empezar el lunes .
Tom lleva en el hospital desde la Nochebuena .
Dos caf s grandes , por favor .
Lo que s de moral , se lo debo al f tbol .
Le ped a ella que esperara un momento .
Ella es experta en matem ticas .
l fue desterrado del reino .
Esa racha de suerte no durar para siempre .
¿ C mo te conozco ?
Recoged vuestras cosas .
Tom se siente muy culpable acerca de lo sucedido .
Llor toda la noche .
Yo era un extra o en Boston .
Es lo que Tom s quer a .
Tom no tiene que disculparse con Mary .
Nadar es sencillo .
Necesito m s tiempo para prepararme .
¿ Lo preguntas por alguna raz n ?
¿ Puedes teclear , o no ?
Pronto sabremos la verdad .
Es peligroso para nosotros estar fuera despu s de las ocho en punto .
¿ Cu l es tu perfume preferido ?
Ella se qued en el hotel varios d as .
Espero que vengas de nuevo .
Deber a volver a mi asiento .
No desprecies al pobre .
El chico se fue corriendo cuando me vio .
Hay una leve diferencia .
S breve .
¿ Quieren stos ?
Qu sorpresa verte por aqu !
Te lo he guardado .
Lo hice anteayer .
Para llegar a los pagos de nuestra casa , vamos a tener que apretarnos el cintur n .
No me hagas volver ah .
Tom ha sido muy infeliz .
Dentro de poco el mundo se quedar sin alimento .
Tom no ten a mucha agua para beber .
S lo podemos abusar de cosas que son buenas .
¿ Has le do un libro en chino alguna vez ?
La familia ama mirar misteriosos asesinatos juntos .
Sabe tocar la flauta .
Tom neg haber aceptado el soborno .
No puedo leer sin lentes .
Muchos granjeros en Hokkaido cultivan papa .
Mi madre trat de reconciliar a la pareja .
Supongo que deber a haberlo le do con m s atenci n .
Hoy d a es muy dif cil encontrar eso .
No salimos a comer a menudo .
Yo s por qu Tom est feliz .
Es de parte m a .
Fui al aeropuerto a despedir a un amigo .
Si verdaderamente necesitas un trabajo , ¿ por qu no consideras trabajar para Tom ?
Necesitaba ayuda .
Este libro solo est en una tienda .
Hoy me siento mucho mejor .
Tom abandon la esperanza de convertirse en un actor .
Tengo cosas serias que hablar .
Controlaos .
Estaba completamente desorientado .
¿ A qu hora sales ?
¿ Sabes d nde vivimos ?
Ella hizo como si no le importara lo que pas .
A la tienda donde compras comestibles se le llama almac n .
Me gusta esta oficina .
Vengo de una familia grande .
Te visitaremos .
Est muy orgullosa de su hija .
¿ Es ac ?
Viv en el extranjero durante diez a os .
Tom se qued sin f sforos as que no pudo prender el fuego .
Ayer hac a m s fr o que hoy .
S que est molesto porque su carro qued destrozado , pero sali ileso y deber a estar feliz que est vivo .
Pon ese libro sobre los dem s .
¿ Alguien pregunt por m ?
Quiero un poco de t sin az car .
Tom estuvo tocando la guitarra durante casi una hora .
Gracias por tu meticulosa explicaci n .
Quiero ser un maestro de japon s .
Tom , Mary y John compartieron el coste de la fiesta .
Esta colecci n est abierta al p blico .
Escribir una carta de amor en ingl s no es f cil .
Anduve con mi c mara .
Ando casi hule .
Quisiera discutir algo con usted .
La fiesta fue un gran xito .
¿ Te gustan esos pendientes ?
Tiene un profundo afecto por su hijo .
Mary dijo que no necesitaba un marido .
Yo me siento est pido .
Por culpa de ese virus , muchos elefantes perdieron la vida .
Tom no le dijo nada a Mary .
Deber as hacer lo honorable y resignarte .
Ella no es menos bella que su madre .
¿ Qu tienes en la mano ?
¿ Qui n era ese ?
Llev a la espalda la bolsa pesada .
Alguien llam a la puerta .
Encuentro el comic muy interesante .
¿ Cu ntos meses te puedes quedar aqu ?
El ni o se puso a llorar .
Afuera est lloviendo .
Frente al peligro , ella mostr su valor .
No vale la pena hablar .
Tom odia la Noche de Brujas .
Tom me pregunt si yo era feliz .
Espero volver a verte el a o que viene .
Ten as que haberme contado la historia completa .
Abre los ojos por favor .
Me gusta mucho .
El n mero de universitarios est aumentando .
Dudo que el venga a tiempo .
Casi capturo el pez .
Yo tambi n tengo prueba hoy .
Tom no tiene nada en com n con Mary .
Me pregunt si me gustan las matem ticas .
Tom no ha ido a nadar en mucho tiempo .
¿ Qu tal te encuentras hoy ?
¿ Qu le van a hacer a Tom ?
¿ No te gusto ?
A ella le encantan los perros .
Fui al zool gico con mi hermana .
Tom le asign el trabajo a Mary .
A ver si entiendo bien .
Me gusta tu estilo .
Te gusta el ingl s , ¿ no es cierto ?
l habla como si supiera todo .
Me sent a su lado .
Lo har lo mejor que pueda .
Finalmente lleg al hotel .
La mujer est bebiendo agua ahora .
Creo que me he encontrado contigo antes .
Ellos son hermanos .
Eso lo cambia todo .
Yo le echo crema a mi caf .
Tom olvid su cita .
La pared me cubr a de la lluvia .
l ten a melena .
Debe distinguir entre el bien y el mal .
¿ Has traducido un libro alguna vez ?
Tom puede cantar unas pocas canciones en franc s .
Aseg rate de tomarte este remedio antes de acostarte .
Su hermano casi muere en un accidente de tr fico hace seis meses .
El otro d a fui a pescar por primera vez en mi vida .
Su madre es una buena pianista .
Tom siempre quer a visitar a Mary , pero l nunca tuvo la oportunidad .
Esperar otros cinco minutos .
Cuando yo la conoc , ella andaba cerca de los treinta .
No s por qu Tom no est aqu hoy .
Tom pidi perd n a las familias de las v ctimas por la explosi n de la f brica .
Tom cruza este puente al menos una vez a la semana .
El trabajo est casi listo .
Me fui de marcha .
Se crio en Australia .
A m no me mires .
Un monociclo tiene una rueda .
Qu emocionante !
l gan el primer premio en el torneo de ajedrez .
Puedo librar la Navidad , pero tengo que trabajar la Nochebuena .
A los veinte a os se volvi profesora .
¿ Tiene sentido esta frase ?
l ten a una gran familia que sostener .
A n cuando estaba lloviendo , ellos fueron de excursi n .
Estoy resfriado .
Estoy muy interesado en esas historias .
El perro se est tratando de escapar .
Este hospital tiene mucho equipamiento nuevo .
Es a n peor de lo que parece .
Me recuerdas a tu hermano .
Tuve un d a realmente duro .
Intentemos entendernos el uno al otro .
¿ Me est s culpando ?
Compro leche casi todos los d as .
No te perdiste la reuni n .
No quiero que te preocupes por m .
Mira eso !
Pensamos que hemos encontrado una manera de ayudarle .
Los dos idiomas tienen mucho en com n .
Lo tomar en cuenta .
Pens que estar as orgulloso de m .
Ella gasta mucho dinero cuando va al exterior .
No tienes que venir tan temprano .
¿ Con qui n quiere usted hablar ?
Tom es la clase de persona a la que le gusta quejarse .
¿ Est todo bien ?
Espero que te guste el trabajo .
Prep rate .
Quiero que me ayudes a descubrir qui n me rob el coche .
Aprender caligraf a es divertido .
Tom dijo que necesitaba dormir un poco .
Me pregunto si un hombre podr a vivir con solo dos horas de sue o por noche .
Tom no est siendo cuidadoso .
Te felicito por un trabajo bien hecho .
No don sangre .
Le dispar .
Me dijeron que tienes el n mero de Tom .
Eso no es un hospital .
Puedo pensar en algunas situaciones en que un cuchillo puede resultar til .
Ella subi r pido por la escalera .
Tom no vive cerca de su oficina .
Mis padres me dejaron ir all .
Tom est de mal humor hoy d a .
S que no es una broma .
Tom se puso loco .
Veamos c mo reacciona Tom a eso .
Tom arriesg su vida para salvar a Mary .
Tom no sab a que el arma estaba cargada .
No me gusta c mo habla .
Me lo pensar .
¿ Llevaba alg n arma ?
¿ Tendr que dar una charla ?
Tom no quiere que su hijo acabe siendo como yo .
Tom meti la llave en su bolsillo .
Estudio franc s en casa .
Se ve estupendo .
¿ Por qu me lastimar as ?
Tom no har a eso .
Ella lleg tarde como de costumbre .
Tom quer a darle a Mar a un beso de despedida . Sin embargo ella se ech para atr s .
Tom ha sido acusado de la muerte de Mary .
¿ Tienes un carro ?
Dile a tu madre acerca del viaje .
Sus ideas son un poco anticuadas .
Tom est sentado junto a la fogata .
Lo sobrestimas .
La gente en la villa todav a hablaba de la forma horrible en que Tom hab a muerto .
¿ Quieres que veamos el partido juntos ?
Tom piensa que su casa est encantada .
Nadie puede ayudarnos .
Una esponja absorbe el agua .
Adem s me alegro por nuestro encuentro .
l le aconsej que trabajara m s duro .
Habitualmente habl bamos en franc s .
Lo prometi .
La boda real fue un evento magn fico .
No puedes ir ah .
No me gusta ver pel culas .
El tren estaba lleno .
Quiero comenzar a hacer planes .
No culpo a Tom por su decisi n .
Espero que tu plan funcione .
Eres muy sabio , Tom s .
Tom es el sujeto con barba .
Esta es la casa donde yo viv a de ni o .
El amanecer est cerca .
Tengo que comprar un par de zapatos .
Se permiten mascotas .
Es de Tom .
Esto nunca pas .
No abandonar Boston .
¿ Qu hac s por la tarde ?
Finalmente l cedi a mis deseos .
Tom durmi en el colch n inflable .
Necesitas creer en algo .
¿ Qu comen los caballos ?
Casi todas las hojas se han ca do .
Ayer recib una carta escrita en ingl s .
Me encontrar con Tom el lunes pr ximo .
Quiz s fui demasiado severo con Tom .
Hoy no tengo nada m s que hacer .
¿ Has averiguado algo ?
Tom tiene que conocer que Mary es la novia de John .
l dej el b isbol la temporada pasada .
Tienes que creerme .
Lo que ella dice podr a ser verdad .
Estoy seguro de que Tom quedar impresionado .
Nosotros iremos , pero sin ti .
No llegaremos a Londres antes de que anochezca .
Ten a mucha hambre .
Alguien perdi una billetera .
He estado por aqu mucho tiempo .
Deje un mensaje .
Tom no pod a soportar ver el cad ver de Mar a .
¿ Me puedo probar esta chaqueta ?
A mi padre le gusta pescar y a m tambi n .
Solo quisiera desayunar en paz .
No seas rid culo .
En caso de emergencia , marque .
Ese hombre mayor es muy tiquismiquis para comer .
El bus ya se fue .
Festejemos .
Tom es amistoso .
No podemos ayudar a Tom .
S que viven aqu .
Te dar todos los que quieras .
Tom parece estar un poco nervioso .
Conoc a tu padre .
Mi negocio se est levantando de nuevo .
Este coche es tan grande como ese .
Nadie esperaba eso .
Ya Tom deber a irse a dormir .
Le ped a Tom que abriera la ventana .
Acepto tus condiciones .
¿ D nde est la parada del autob s ?
La muchedumbre se reuni frente al correo .
Vas a cometer el mismo error si las cosas contin an como van .
l nunca mira televisi n .
No todos los miembros estaban presentes .
Yo he vivido aqu desde hace mucho tiempo .
Pregunt a Tom por qu no se hab a casado nunca .
Eso no acontecer .
¿ Lo conoc as bien ?
Mary contrat a Tom para pintar su casa .
Mi afici n es escribir novelas .
¿ Te gustar a ir al zool gico esta tarde ?
No soy mago .
A menudo toca la guitarra .
Ella estaba ocupada con las tareas del hogar .
¿ Est la viga s lida o hueca ?
¿ De verdad que esto es spaguetti ?
He decidido que Tom s use mi coche .
Par de fumar y de beber .
Tom y Mary son vegetarianos .
Lo que dices no tiene sentido .
¿ De d nde parten los buses hacia el aeropuerto ?
El producto de dos n meros negativos es positivo .
No puedo hablar con mi padre sin perder los estribos .
Mis planes fracasaron miserablemente .
Habla con fluidez .
¿ Qu hiciste ?
¿ T crees que estoy siendo irrazonable ?
l se lastim en un accidente de tr nsito .
Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro com n .
Sost n la jarra con ambas manos .
Estoy buscando un l piz labial que combine con este esmalte de u as .
Tom fingi que no le importaba que Mary saliera con John .
l rescat a una muchacha de ahogarse y obtuvo una recompensa .
No la ver m s .
Ella le aconsej que fuera all solo .
He estado pensando acerca del significado de la vida .
Puede que ya hayas le do este libro .
Lo conozco hace diez a os .
¿ D nde tengo que cambiar de tren ?
Ella tiene el mismo bolso que t .
M s de toneladas de polvo y part culas del tama o de un grano de arena bombardean la Tierra todos los d as desde el espacio , la mayor a de las cuales pasa desapercibida .
Mi padre es muy especial con la comida .
Hay una posibilidad de que ella tenga xito .
Ella desvi la vista .
Soy de Brasil .
Acabo de mudarme a la ciudad .
Tom dice que l puede conseguirte lo que necesitas .
Solo quiero la verdad .
¿ De d nde viene ?
No sabemos nada acerca de l .
l dijo que el ltimo autob s sale a las p . m .
Tom la salv del incendio .
En ocasiones a ella y a m nos gustaba el mismo tipo de m sica .
No hace nada salvo quejarse todo el d a .
Tom es anor xico .
Ella tiene mucho respeto por su profesor .
Ellas se entretuvieron con nosotras .
Soy la nica que pod a hacer eso sin ayuda .
Es muy relajante .
Tom perdi las llaves de su coche .
Tom hizo lo que pudo para evitar el contacto visual con Mary .
Debes dejar de provocar peleas con Tom .
¿ Por qu siempre vienes tarde ?
Me dorm .
La piel de un tibur n es mucho m s spera que la de un at n .
l estuvo trabajando hasta tarde por la noche .
Imagino que no estar an muy ocupados .
Conozco a un mont n de canadienses .
¿ Qu estuviste cocinando ?
En mi opini n el f tbol es un gran deporte .
¿ Qu le has comprado a tu novia por Navidad ?
Me prometiste que estar as conmigo en lo bueno y en lo malo .
Tengo problemas con mi o do izquierdo otra vez .
l no consegu a decidir qu direcci n tomar .
No es una bomba .
Una sola gota del veneno basta para matar a personas .
Tom estuvo pensando en lo que Mary le hab a contado .
Dicen que Venecia es una hermosa ciudad .
Toda chica sue a con tener un pony .
¿ Por qu no solo te sientas aqu ?
Se han ido .
¿ De qui n es esa letra ?
Ma ana viene mi t o a visitarnos .
A veces me encuentro con l en el club .
Habla calladito .
¿ Ella sabe andar en bicicleta ?
¿ Te has acabado este libro ?
Tom saludaba con la mano a Mary .
Date prisa , o llegar s tarde .
¿ Cu les son sus miras ?
Jam s imagin que yo podr a dar un concierto en Boston .
¿ Puedo hacerte una pregunta personal ?
Camin sin rumbo por la calle .
La mayor a de personas se quedaron un rato despu s del espect culo .
Eres libre de hacer lo que quieras .
¿ Son ellas estudiantes ?
Siempre te recordar .
Yo he tomado del grifo .
Nos conocemos el uno al otro desde que ramos ni os .
Los m dicos salvan vidas .
Esta casa de campo me recuerda a una donde yo nac .
La trompeta es un instrumento musical .
Amo la naturaleza .
Alguien abri la ventana .
Nunca m s voy a volver a confiar en vos .
Las ruedas se enlodaron completamente .
Solo parte del edificio fue destru do por el terremoto .
Ya casi es hora de irse .
Las bebidas eran gratis .
¿ C mo puedo encontrar a Tom ?
Lo dudo mucho .
Por desgracia no comparto tu opini n .
Ella le pidi que se lo leyera porque hab a perdido sus gafas .
Me qued dormida antes de que mi padre llegara a la casa .
Tom te est esperando en la puerta de enfrente .
La quiero a morir .
Sentate !
¿ Por qu ten s miedo ?
Todos estamos preocupados por Tom .
No conf es en Tom .
Este pa s tiene un clima templado .
Algo me dice que est s ocultando algo .
Todos quieren a Tom .
Est muy orgulloso de su motocicleta personalizada .
Nunca me imagin ni por un momento que yo ganar a .
¿ Deber amos seguir ?
¿ Qu come Tom de almuerzo ?
Qu linda mujer !
Tom no est chismoseando , ¿ verdad ?
Tres ni os estaban jugando en el parque .
F jese usted en lo que le digo .
Tom y Mar a se miraban el uno al otro .
Son mis enemigos .
Los dos nos re mos .
Tom no sab a lo infeliz que era Mary .
Puedes quedarte con nosotros por el momento .
Pens que Tom pasar a la noche en Boston .
Estoy aburrido de Boston .
La madera seca arde bien .
¿ Qu pel cula viste ?
Esta palabra no se utiliza as .
Mar a est sentada en el escritorio .
No soy hablante nativo .
Tom casi siempre se ba a antes de cenar .
¿ Con qu frecuencia te gusta ir a la playa ?
Siempre anda corto de dinero .
Cuidado , hay un hueco en el piso .
Tom quiere que me mantenga lejos de ti .
Yo como queso .
¿ Por qu te gusta Boston ?
No tienes por qu ir a la fiesta si no quieres .
Tom , al parecer , no sabe lo que quiere .
Tom tiene un dolor de est mago .
Mary so que se ganaba la loter a .
No he hablado con Tom en tres semanas .
Vivo en las afueras de Tokio .
Puede hacer lo que quiera con el dinero .
Me siento halagado .
No puedo mirar esta foto sin recordar mis d as en la escuela .
¿ Todos tienen un l piz ?
La adolescencia es usualmente un periodo de inseguridad .
Sab a que ibas a preguntar eso .
Estoy orgulloso de ti .
Yo creo que los fantasmas existen .
l vendr a la fiesta .
Ayer estuve todo el d a en cama .
Mu strame eso .
Haga doble clic en el cono .
Me siento honrado de estar aqu .
l no me escucha .
Me habl del accidente enteramente como si lo hubiera visto con sus propios ojos .
Ya no importa .
Tom es fot grafo .
¿ Est s totalmente seguro de que quieres dejar la escuela ?
Tom es un buen jugador de ajedrez .
Le pidieron que le ayudara a l a pintar la casa .
Ya empezaba a preocuparme por vosotras .
Tengo que perder peso , as que me voy a poner a r gimen .
Debe haber una manera .
No te quedes dormido ma ana en la ma ana .
Es hora de que compres un auto nuevo .
Necesito una almohada extra .
Armamos calentadores de agua .
Ahora me siento mejor .
Todo el mundo en este pa s sabe qui n es .
¿ C mo est el tiempo ?
Tom le pidi a su profesor que lo aconsejara .
l llevaba jeans puestos .
Te prestar dinero solo por esta vez .
Tom no sab a cu nto hab a gastado .
Puse los regalos en el desv n .
Creo que Tom sabe por qu .
Ambos somos estudiantes .
Esta laptop me pertenece .
¿ Cenar as conmigo ?
Yo creo que sabes a d nde quiero ir .
Pens que podr a ser til .
Estoy rompiendo mis zapatos nuevos .
¿ Y bien ? ¿ Vas a venir ?
La trampa est hecha de fuertes cadenas .
l est comenzando a perder cabello .
No s por qu se est n peleando .
Firm esto .
A l le gusta el f tbol .
Me puse enfermo .
Tom y Mar a ahora est n a solas .
Su respuesta es diferente de la m a .
Ojal me dijeras qu debo hacer en esta dif cil situaci n .
¿ Te vas a quedar en casa ?
Aqu trabaja mi padre .
l no estaba acostumbrado a dormir solo .
Esa es una muy buena pregunta .
Tom asisti a la boda .
No tengan miedo de hacer preguntas .
Decid hacerme miembro de los bomberos voluntarios .
Acostumbraba a nadar todos los d as cuando era peque o .
Si no est s ah a las , nos iremos sin ti .
Tom es un antiguo paracaidista .
Te encargo el resto !
Ton no es el primo de Mary .
Me muero por una bebida helada .
¿ Puedes identificarlo ?
¿ Lo escuchaste a Tom hablando en franc s ?
Ella es demasiado chiquita para comprender que su padre muri .
Ven y netenos .
Con esa muchacha nos llevamos un chasco terrible .
Tom perdi la noci n del tiempo .
Hice algo similar .
No vot por Tom s .
Tom tiene su propia vida que vivir .
No est s haciendo tu parte .
Mi abuelo muri en Corea .
Deber as leer los sonetos de Shakespeare .
No tengo que decir nada .
Un momento , por favor .
D ganme , por favor .
La disputa tuvo malas consecuencias .
l se cas dos veces y tuvo m s de hijos .
Pens que todos ellos eran canadienses .
No ten s ninguna prueba .
Tan pronto como oy el choque , sali corriendo de su casa .
Pens que Tom querr a este .
¿ Cu nto pagaron por eso ?
La biblioteca est en el cuarto piso .
P ngalo donde quiera .
¿ Tom es consciente de lo que hizo Alicia ?
¿ Cu ndo nos vamos a casa ?
El rojo es mi color favorito .
Siempre hablo en franc s con Tom .
Errar es humano . Culpar a otra persona de tus errores es todav a m s humano .
And a trabajar .
Mar a guarda sus joyas bajo llave en el banco .
El agua es hermosa .
l vivi y muri en la oscuridad .
¿ Puedo ayudar ?
Qu pena que nadie haya venido a la estaci n a recibirte .
Me rindo . Sin importar lo que haga , t nunca pareces estar satisfecho .
Tom se aline con Mary .
Pens que estar as feliz por Tom .
Tom comi solo tres zanahorias de almuerzo .
l conduce a menudo el coche de su padre .
Es bueno ser un ganador .
No tengas miedo de cometer errores cuando hables en ingl s .
¿ Cu l es el lago m s grande de Alemania ?
La silla est hecha de madera .
La casa se est quemando .
Mi hermano va a la universidad en Tokio .
¿ Qu tan bien puedes tocar la guitarra ?
l me mostr su fotograf a en secreto .
Tom no es mi hijo .
Mi abuela ha envejecido .
Si ntate aqu y cali ntate .
¿ Conoces esta canci n ?
No necesitas ir ah .
Me encerr .
Podemos cambiar si queremos .
Puede que Tom ya lo haya hecho .
T eres mi problema .
Lo digo en serio .
Quisiera pediros un favor .
Tom se apoy sobre la mesa .
¿ D nde planeas pasar la noche ?
Esperemos que est bien .
Quer a que Tom tuviera una copia de mi nueva novela .
Yo podr a matarlos .
Hay un monstruo debajo de mi cama .
Tres horas son muy pocas para que discutamos ese asunto .
Tom tiene dos novias que no saben la una de la otra .
¿ Por qu quieres hacer da o a Tom ?
Tom le pregunt a Mary por qu sonre a .
Ella vivi una vida tranquila en el campo .
Cuando era m s joven , Tom no ve a mucho la televisi n .
l solo piensa en s mismo .
Tom muri de una sobredosis de drogas .
Int ntalo de nuevo .
Por entonces viv a solo en la casa .
¿ Tienes un problema con que yo me quede ?
¿ Quieres un poco de nieve de chocolate ?
Ese artista est muy de moda .
Cuando su provisi n de comida escase , tuvo que buscar un nuevo sitio donde vivir .
¿ Sabes montar en bicicleta ?
Tom y Mary casi siempre juegan tenis despu s del colegio .
Haz el favor de traerte a algunos de tus amigos a la fiesta .
No me importar a .
Mi t o es un veterano de la Guerra de Vietnam .
Puedes coger cualquiera de los libros .
Tengo un gemelo id ntico .
l a n est enojado .
Ninguna respuesta tambi n es una respuesta .
Entre sollozos , esa ni a perdida dijo su nombre .
No ha cambiado nada .
Siempre me sorprend s .
Fue f cil encontrar su oficina .
Esta noche quiero ver b isbol en la televisi n .
Tom estaba desorientado , pero Mary no lo estaba .
No dejes para ma ana lo que puedes hacer hoy .
Estabas feliz .
Tom tiene una letra muy bonita .
No hay nada que hacer , as que mejor me voy a la cama .
¿ Por qu no est s trabajando ?
Me quem la mano con una plancha .
Est lloviendo aqu .
Ella no pudo hacer frente a la ansiedad .
¿ Podr a decirme c mo utilizar esta lavadora ?
Tom est cantando .
Murieron solo dos texanos .
Tom escuch con inter s .
Mi nombre no figura en la lista .
Tom habla por tel fono con Mary .
No tengo un chavo .
No me gusta comer ajo por la ma ana .
Tom nunca conoci a Mary .
¿ Con qui n hablaste ?
¿ Sabes para ad nde fue ?
Perd n por llamarte tan temprano .
Estoy seguro de que al final Tom lo descubrir .
Tom necesita nuestro consejo .
Todo el mundo entr en p nico .
Esa mujer se interpuso en mi camino .
No pude encontrar la p gina que buscaba .
¿ Quieres mandar un mensaje ?
l quiere ir a los Estados Unidos .
Me muero de hambre !
Le ped a Tom que viniera ayer , pero no vino .
Estoy muy contento de estar aqu .
Tom quer a el trabajo , pero no lo contrataron .
Le re ir .
Ponte pijama .
Tom no sabe si Mary est viva o muerta .
¿ Puedo ver su licencia de conducir , se or ?
Recib una llamada del colegio hoy .
No recuerdo apenas nada de ello .
l no es nada m s que un estudiante .
Humos punzantes surgieron de la mezcla qu mica .
Por favor , sea educado .
¿ T tambi n vas ?
Seamos creativos .
Perder s el tren .
Te agradezco tu simpat a .
Aparte de eso , ¿ hay algo m s que quieras ?
A Tom le gusta hacer casi todo solo .
Si miras alrededor , ver s a muchas personas haciendo lo mismo .
Lo har n .
Pienso en ustedes .
¿ Se puede ir a Boston en tren ?
Ten a el pelo casta o oscuro .
Te est s poniendo paranoico .
Hace mucho tiempo que le estoy esperando .
Ella no pudo hablar con l .
Tom no deber a hablar tanto .
Tom no quer a que Mary supiera que era rico .
He so ado contigo .
S que esto debe ser dif cil para ti .
Ella es piel y hueso .
Los d as se hacen m s largos .
Mi hijo es un adolescente rebelde .
Generalmente hablando , los estudiantes universitarios tienen m s tiempo libre que los estudiantes de secundaria .
Todav a nos quedan por andar otras diez millas antes del anochecer .
l se sac el pa uelo .
No me desilusiones .
l sali de la habitaci n sin decir una palabra .
¿ Ese es un bus o un auto ?
Tienen que ser estadounidenses .
Es muy dif cil realizar esa empresa .
El verano se ha ido .
En realidad , es muy f cil de aprender .
Quiere vasos rojos .
Me alegra que a Tom le gust .
Se han ido .
¿ Importa la verdad ?
Eso es incre ble !
Voy a pasar el fin de semana en Tokio .
Creo que no tienes intenci n de ir .
Ellos est n en el restaurante mirando el men .
Por favor , haz algo al respecto .
Tome este medicamento despu s de las comidas .
Solo mi madre me entiende .
Costar alrededor de quince d lares .
Continu hablando .
Dio la misma respuesta que antes .
Tengo la corazonada de que va a llover .
No tienes obligaci n de divulgar esa informaci n .
El ni o habla como si fuera un hombre .
¿ Hoy llover ?
stos son estupendos .
Eso es hermoso .
Tom abati un ciervo .
Ella me cogi una manzana .
l pag . yenes por este libro .
Mis zapatos son de la misma talla que los suyos .
Ellos no me creer n aunque les jure que es verdad .
Pens que quer as el divorcio .
Tom est bastante aporreado .
Los dioses no existen .
Ten tu pistola a mano .
Me quem con el sol .
Le ped que me ayudara .
Si escuchas programas en ingl s en la radio puedes aprender ingl s gratis .
Esto nunca se ha probado antes .
Me encanta estar aqu .
Tom sali a comprar keros n para su estufa .
Ella se le qued mirando y eso le puso muy nervioso .
Dondequiera que vaya , usted encontrar la misma clase de personas .
Puedo mostrarte los documentos .
¿ C mo est n resultando tus compras navide as ?
Tom s se cambi de nombre .
Estaba solo en la casa entonces .
Miles de sat lites orbitan alrededor de la tierra .
A ese lugar no va gente decente .
Lo us una sola vez .
Ayer no viniste a la escuela .
Tengo la panza llena .
Ellas se quedaron levantadas toda la noche .
Tom tambi n quiere ir all .
Siempre confundo qu lado es babor y qu lado estribor .
Todos elogiaban su hero smo .
¿ Est orgulloso de su padre ?
Tom podr a resultar seriamente lastimado .
¿ A qu se refiere ?
Necesitamos una escalera .
Todos los cuatro muchachos no ten an coartadas .
Tom guard algunas cosas en mi casa .
Soy suficientemente mayor .
Uso esto .
Yo siempre bebo una copa de caf en las ma anas .
Nadie escuch los gritos de Tom .
Su vida est llena de problemas .
En el asiento de atr s del coche caben personas .
Odio pelear .
Hice todo lo que se supon a que hiciera .
Tom todav a tiene unas pocas opciones .
Fuera de mi cama .
Hab a olvidado que Tom habla franc s .
Quiero un libro en sueco .
Esta caja est hecha de cart n .
No puede ser cierto .
Regres del extranjero .
Yo tambi n voy .
Muchos carec an de experiencia pol tica .
Conozco a alguien que habla bien franc s .
Mi padre vino a la casa hace cerca de diez minutos .
No quiero permitir que eso suceda .
¿ Qui n es m s r pido vos o Tom s ?
¿ Me vas a besar o no ?
A Tom parece faltarle energ a .
Le dije que se esforzara o no lo lograr a .
Es un pueblecito de doscientos habitantes .
No recuerdo c mo ir ah .
Tienes cara de sue o .
Apareci humo .
La situaci n parec a estar fuera de control .
Me siento genial .
Esta es una mesa .
¿ Tienes tambi n esto en otros colores ?
No podemos dejar que Tom haga eso .
Es posible que l viniera aqu cuando era ni o .
Me pregunt d nde viv a ella .
Tom finalmente se dio cuenta de lo que Mary estaba haciendo .
Entramos al restaurante y almorzamos .
¿ Qui n dijo que bamos a morir ?
¿ Te apuntas ?
Las alcantarillas est n obstruidas .
En caso de emergencia , p ngase en contacto con mi agente .
La funci n fue bien acogida .
Tom le pas a Mary un cheque por un mill n de d lares .
Me han robado el reloj .
Vend el auto .
Quisiera torta como postre .
¿ Por qu dejaste solo a Tom ?
Tom ha llevado un peque o bar cerca de Boston ya por varios a os .
No somos tan tontos como pensabas , ¿ o no ?
La radio no funciona .
Sus sentimientos por l fueron rec procos .
Tom pidi a Mary que ayudase a John con sus deberes .
Yo me levanto temprano .
Me encanta la m sica rock .
Era bastante serio .
Me encant .
Nuestras fuerzas ocuparon la ciudad .
¿ Qu tipo de champ usas ?
Dejemos a los trabajadores irse a casa m s temprano por hoy .
Un perro me mordi la pierna .
A veces me da la impresi n de que nunca llegaremos a un acuerdo .
Algunos parecen estar de acuerdo contigo .
Tengo un perro negro grande .
Tom dijo que quer a mudarse a Boston .
No pod s hacer eso .
¿ Puedo lavar toda mi ropa de una sola vez ?
Ellos vieron que no ten an alternativa .
Pronto vendr el d a en que seremos capaces de predecir los terremotos .
Tom reprob .
Los veo ma ana .
Eso fue un error .
No conseguir s que yo te lo rebata .
El tren se retras una hora .
Nos arrodillamos para rezar .
Lo dejo para ti .
Tom ha viajado por todo el mundo .
No volver a dejarlos solos .
Esta guitarra es tan cara que no puedo compr rmela .
¿ De verdad piensas que es malo ?
Como estaba cansado , se fue pronto a la cama .
No tomar a eso mucho tiempo .
T sabes c mo es .
Hay una urgente necesidad de profesores cualificados .
O que ella es una actriz famosa .
Decile a Tom que queremos hablar con l .
Nunca m s te atrases para ir a la escuela .
No sab a d nde tomar el micro .
Estaba en el teatro .
l no es idiota .
Si el medicamento no surte efecto , quiz deber amos aumentar la dosis .
Me asustan los animales salvajes .
Los informes est n previstos para el pr ximo lunes .
¿ Cu l es esta letra ?
¿ T puedes conducir ?
Quiero escribirle una carta de amor en franc s a mi novia .
Tom me pregunt si quer a una taza de caf .
¿ Est n orgullosas de su padre ?
Es posible que Tom s que viera a Mary besar a John .
Ella estaba a punto de quitarse la vida .
Paso mucho tiempo estudiando franc s .
Solo queremos hablar con Tom .
¿ Puedes cocinar un omelet ?
Tom es una persona sincera .
No ten a a nadie a quien recurrir .
Demasiados dulces engordan .
¿ Cu l es el m o ?
Lo nico que quiero es salud .
Tom sabe que Mary no es muy feliz aqu .
No soy un delator .
A menos que haya un milagro , no alcanzaremos a hacerlo .
Los empleados votaron sobre la propuesta del jefe .
Necesito tiempo .
¿ Ya has almorzado ?
Tom quer a que sus hijos aprendieran franc s .
No seas cruel .
Le ped a Tom que me dijera lo que quer a .
Ella ama a Tom m s de lo que yo lo amo .
Tom me cerr la puerta en las narices .
Tome esta aspirina .
Tom sol a hablar franc s mejor que Mary .
l simplemente se encogi de hombros .
Lo siento mucho , pero no puedo .
Toma un respiro .
Yo creo tu historia .
Mir televisi n despu s de lavar los platos .
Nadar desarrolla nuestros m sculos .
Jap n debe importar petr leo .
Sol a ser un chico imaginativo .
¿ D nde est n los tenedores ?
Este fue el invierno m s fr o en veinte a os .
Los muchachos se entusiasmaron con la m sica .
Tom puede ser mejor en ingl s de lo que t piensas que l es .
l tiene unos ingresos considerables .
l est con otro tel fono .
Tom sabe muchas cosas sobre Mary .
Estoy agradecido por las vacaciones .
¿ Me encuentras bonita ?
Vamos a ver qu pasa fuera .
El escenario de los Alpes dej una impresi n duradera en m .
Esperar n .
Esta clase terminar en diez minutos .
Ella decidi casarse con l .
Me gusta caminar solo .
Tenemos que remplazar nuestro calentador de agua .
Tom est consciente .
Esta colina domina la ciudad .
¿ A qu hora cenas ?
Ella le despert .
De repente se qued callada .
¿ Estuviste en casa anoche ?
Me gustan los bol grafos con punta fina .
Todav a queremos ganar .
Nunca se sabr la raz n .
Ellos no usan sillas ni mesas .
¿ Vas a alg n sitio ?
No hemos sabido de ella desde entonces .
Ellos me robaron impunemente .
Estudi para ser doctor .
No puede estacionar aqu .
S lo quer a un caf .
Sabes que no voy a volver , ¿ verdad ?
l fue campe n ol mpico en levantamiento de pesas .
Mi primo me invit a su boda .
l nos trajo noticias tristes .
No estoy de acuerdo .
Divi rtanse .
Era muy divertido .
El tsunami se extendi por los campos de arroz e inund los poblados .
Inclina tu cabeza si me entiendes .
Tom quiso decir exactamente lo que l dijo .
Los perros estuvieron ladrando toda la noche .
No tenemos m s existencias .
Le est yendo muy bien en el colegio .
¿ Puedo coger un destornillador ?
Hay una manera .
Tom llevaba puesto guantes para evitar dejar sus huellas digitales en el arma del asesinato .
T quiz s podr as tener suerte .
Necesito saber qui nes son ustedes .
Sos demasiado ingenuo .
Tom s dice que sos bueno jugando al tenis .
Ella se sent quieta por temor a despertar al beb .
¿ D nde hacen eso ?
Cre a que Tom la hab a fastidiado .
Me dispongo a salir ma ana .
Puedes ver muchas estrellas en el cielo .
Tom debe disculparse con Mary por no llegar a tiempo .
Me dan miedo las alturas .
¿ Puedes ense arme ?
Pens que ibas a mantener a Tom ocupado .
Realmente cre que lo bamos a hacer .
l tiene una imaginaci n muy v vida .
Por favor , si ntese , dijo l .
A nuestros hijos les gustan los perros , pero yo prefiero los gatos .
La violencia perdur por dos semanas .
Ese caf huele bien .
No estaba decepcionado .
Espero que tus deseos se hagan realidad .
Todo lo que diga puede ser usado en su contra .
Ustedes son idiotas .
Eso deber a ayudar .
¿ Del lado de qui n est s ?
Te entregar una prescripci n m dica .
Necesito ese tel fono .
Sudaron .
l es pobre pero honesto .
Tom apunt a una de las fotos y dijo ¿ Qui n es ese ?
Me reh so a ser tratado como un cr o .
Quiero ir al ba o .
Me siento muy mal .
Se le dio un reloj de oro como recompensa .
¿ Cu nto dinero quieres ?
Ponga la tenaza dentro de la caja de herramientas .
l est saliendo con mi hermana .
¿ Quieres que deje la luz encendida ?
Mientras m s vieja es una ciudad , m s basura produce .
Desear a que l estuviera aqu ahora .
El otro d a perd mi c mara de fotos .
Eso no cambiar a nada .
A los ni os les encanta escuchar historias .
Esperamos un invierno muy fr o este a o .
Puedo tocar el cielorraso .
Tom nos est esperando en su oficina .
Es s bado .
Tom y Mary le compraron a su nieto una bici para Navidad .
El franc s de Tom va mejorando gradualmente .
Se dice a menudo que las mujeres viven m s tiempo que los hombres .
Camina r pido .
Ser a mejor que fueras en autob s .
¿ A l le gusta China ?
Mi casa es grande .
Gast todos mis ahorros en esto .
Elijo ser feliz .
Tendr que realizar algunos ensayos m s .
Estos son mis CD .
Afirmaciones extraordinarias requieren evidencias extraordinarias .
Cuando un tonto coge un camino el camino se acaba y el tonto sigue .
Visito a mi padre dos veces por a o .
Tom le guard un asiento a Mary .
Todas las generalizaciones son err neas , incluyendo sta .
Podr a salvarte la vida .
Tom no pod a decidir d nde comenzar .
Estaba deseando pasar el fin de semana con ella en su peque a casa de campo en Somerset .
Su respuesta es incorrecta .
Mira por la ventana .
Tom s se insol .
Tom tuvo una cita con Mary el viernes pasado .
Esta oruga se convertir en una hermosa mariposa .
Dime qui n m s sabe acerca de esto .
Tom fue arrestado .
Creo que te equivocas .
Pens que eras bueno con las matem ticas .
Tom estaba satisfecho con el resultado .
A algunas personas no les gusta levantarse temprano por la ma ana .
Para m , todas se ven iguales .
De vez en cuando ella juega tenis .
El auto es muy r pido .
El ox geno es esencial para la combusti n .
¿ Qui n quiere tostadas francesas ?
Tom va a comprar una casa nueva el pr ximo a o .
El coche que te alquil tiene un problema .
Vale la pena intentarlo .
Asumo que has o do que esta tarde tenemos una reuni n .
Tom un perrito caliente para comer .
Nadie ha estado aqu .
La bella chica de pelo negro estaba en el parque .
Tu casa es el triple de grande que la m a .
l no pod a dormir por el ruido afuera de su ventana .
No pondr a la mano en el fuego por ello .
¿ Qu quieren comer este fin de semana ?
Esto es tan f cil .
No hace nada m s que ver todo el d a la televisi n .
Por el aspecto del cielo , parece que va a llover .
Tom y yo queremos hablar contigo de una cosa .
Pate al perro .
¿ Qu te parece si vamos a nadar ?
Hace mucho tiempo que l no les escribe ninguna carta .
Esta canci n se parece a una que escuch hace unos minutos .
Rendirse no es la respuesta .
Te deseo todo lo mejor .
Tom no quer a pasar demasiado tiempo discutiendo eso .
Tom charl .
Cuando se trata de matem ticas , l no se queda atr s con nadie en su clase .
Los ni os jugaron afuera hasta que se oscureci .
Estoy orgulloso de mi colegio .
l sali de la habitaci n .
La polic a no deber a aceptar sobornos .
Todos nuestros intentos fallaron .
Tom olvid hacer lo que se supon a que hiciera .
¿ Puedo quedarme con una de sus fotos ?
Me siento como un mill n de d lares .
Dej dmelo a m .
Tom duda que Mary venga hoy .
l atribuye constantemente su xito a su esposa .
Tom no est aqu en este momento .
Tom trabaj duro todo el verano .
¿ Por qu est s debajo de la mesa ?
Lo que a l le gusta es la gelatina .
Estoy en deuda con usted .
Ser un buen m dico .
Mary me ense la carta .
Tom no lleva mucho dinero consigo .
Tom es escritor .
Tom no tiene fiebre .
La gente deber a entender que el mundo est cambiando .
Tom y Mary est n muy felices .
No me dejas elecci n .
No se lo dir a nadie .
Enfrente hay una casa blanca .
Tom se ve como un manojo de nervios .
Tom le dijo a Mary que no gastara su dinero en algo as .
Me estoy empezando a sentir bastante inseguro .
¿ Duele ?
La anciana me agradeci por haberle ayudado a cruzar la calle .
No consigo figurar c mo transferir los archivos MP de mi iPod de regreso a mi computadora .
Tom entiende lo que se requiere para tener xito .
¿ Est abierto el museo hoy ?
Comimos juntos en el c rculo .
Tengo nuevas prioridades .
¿ Cu l es tu canci n preferida para bailar ?
Tom est entusiasmado .
Estuvo nevando toda la noche .
Terminemos esto y largu monos de aqu .
Recuerdo lo que dijo .
l es muy r pido .
He encontrado el libro que perd ayer .
Mantente quieto en el suelo .
Le escogimos un lindo regalo de cumplea os .
Me sent y abr mi cuaderno .
Esa es una muy buena pregunta .
Ellos comieron comidas m s sanas .
Las conservas deben ser guardadas en un tarro con selle herm tico .
Lo haremos m s tarde , cuando no estemos tan ocupados .
¿ Alguna vez haces algo que no sea leer ?
Tom era el compa ero de celda de John .
Ella le vio romper la ventana .
Tom no pareci entender lo que hab a pasado .
Prepar cena .
¿ Qu es esa cosa ?
A pesar de estar heridos , siguieron peleando .
¿ Sabes a qu me refiero ?
La polic a encontr sangre en el suelo .
Los profesores saludaron a los ni os .
l se ve a enfermo .
De ning n modo debe usted irse hoy .
Ella sabe qu hacer ahora .
Tom necesita ayuda .
Me gusta comer sand a .
La puerta no abre .
En cuanto tengamos las entradas , os las enviaremos .
Eso duele .
Esa casa parece abandonada .
Tr eme el libro , no se lo lleves a Tom .
Tenemos que empezar antes de las cinco .
No tires piedras al r o .
Sinceramente , no me gusta esta idea .
Tom se pregunta por qu Mary vino aqu sola .
Tengo un poco de hambre .
Es por eso que vine a hablar con usted .
¿ T has escrito este libro ?
Visitamos Tokio varias veces .
Ven a conocerlos a todos .
Hay leche por todo el piso de la cocina porque mi esposa rompi la botella .
He aprendido la lecci n .
Seg n mi opini n , no es una buena idea .
Llevar a demasiado tiempo explicarlo .
Ella falt al colegio por un resfriado .
Tom no ha visto ni una sola vez a Mary .
l escribe maravillosamente .
He estudiado franc s .
Compr una caja de almuerzo en la estaci n .
Solo era un presentimiento .
l hace como si no le importara el dinero .
Ella siempre le apoy cuando tuvo problemas .
Gracias por la deliciosa comida .
Ha empezado .
Ver a Tom por ah .
El espect culo present arte moderno de Europa .
Lo hallo dif cil de creer .
Es imposible para ti hacer eso .
¿ Podr as hablar m s lento , por favor ?
Me pregunto si Tom todav a me recuerda .
Quisiera llegar a la casa a las cinco .
Mi padre juega al tenis todos los domingos .
El doctor lo convenci para que dejara de fumar .
Tom se cansa con facilidad .
Espero no te est aburriendo .
¿ Pap est en la cocina ?
El perro estaba olfateando un palo .
Quiero algo caliente para beber .
Aqu ha estado lloviendo a c ntaros durante estos ltimos d as .
Mi madre muri durante mi ausencia .
Creo , sin sombra de duda , que ella es inocente .
Tom se est dejando crecer el bigote .
Tom exprimi el lim n .
He o do que Tom va a ir a Boston .
No entiendo el alem n .
¿ Hay alg n lugar al que quieras ir ?
Iremos a visitar a Tom .
Quiero que vengas a mi boda .
Tom no se merece otra oportunidad .
Deber as llegar al colegio antes de las ocho .
Quiero creer .
l es el m s pesado de todos nosotros .
l le aconsej sobre c mo mantenerse sana .
Probemos algo un poco m s sencillo .
l siempre ha entendido nuestros problemas de una .
No le cuentes a Tom lo que planeamos hacer el pr ximo fin de semana .
No puede durar mucho .
Ella te ha tomado el pelo .
¿ Ya es tan tarde ?
¿ No est s cansada ?
No hay expectativas de victoria .
Tom dijo ser canadiense .
Tom compr esto para m .
¿ Le importar a repartir esto ?
Haga doble clic en el cono .
Estoy seguro de que tendr s muchas dudas .
Eso no estaba previsto .
Ella es irreemplazable para m .
¿ Lo aprendiste de l ?
Es una buena idea .
A Tom no le molesta caminar bajo la lluvia .
El amor de una hermana est entre los m s s lidos de todos .
Tom ni siquiera le ofreci a Mary una tasa de caf .
Ella es atractiva , pero habla demasiado .
Aguanta .
Los testigos proporcionaron una descripci n detallada del agresor .
Hace muchos a os aqu hab a un castillo .
Mi padre nunca ha estado enfermo en su vida .
La polic a detuvo a los c mplices del asesino .
Tengo que perder kilos y medio .
Eres la nica persona que conozco que tiene un deportivo .
No me diga que me relaje !
El doctor me tom el pulso .
Definitivamente te voy a extra ar .
No creo que lo vea .
Mis padres me dec an que debemos respetar a los mayores .
Tengo algunos regalos para ti .
Para los monos es sencillo trepar rboles .
Prosigamos .
Para de gritar .
Tenemos otras cosas que hacer .
Tom sac el CD de su caja y lo puso en el reproductor .
Es mejor que vayas a la cama .
Tom firm un ADC .
Tom no sabe por qu Mary y John est n peleando .
Ens eme su pasaporte , por favor .
Soy tu aliado .
No s si tendr tiempo para hacerlo .
l lament no haber seguido mi consejo .
El precio de los huevos est en aumento .
Tiene que haberte sido duro .
Quiero que tomes algo de tiempo libre .
Ella se calent cerca del fuego .
¿ Por qu te tuvo que esperar por tanto rato ?
Tenemos un vuelo ch rter esperando para llevarnos a Boston .
¿ Cu l es tu deporte de verano favorito ?
Nunca me he despertado tan temprano .
Me duele la garganta al tragar .
Eres libre de irte .
No puedo decidir qu vestido deber a comprar .
Necesito l pices de colores .
Solo quiero una respuesta clara .
¿ D nde est n las fresas ?
Mi pelo es largo .
No me quedar aqu por mucho .
No es m o .
Contempl el mar durante horas .
No s qu creer .
Aunque parezca mentira , no sent ning n dolor en absoluto .
La ba era rebos mientras estaba al tel fono .
Corriendo lo m s r pido que pude , logr alcanzar a mi amigo .
Le har una buena limpieza a la habitaci n .
Nunca dejo que nadie m s alimente a mi perro .
Una sola gota de veneno es suficiente para matar a personas .
Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos .
Soy muy al rgico a los cacahuates .
Islandia pertenec a a Dinamarca .
Le encontr durmiendo en su casa .
No s qu pas .
A ella le gustan las minifaldas .
Voy por Tom .
A cada persona se le otorg suficiente comida y ropa .
Simplemente se hac a la dormida .
Mar a se pone nerviosa cuando Tom conduce demasiado r pido .
Tom oye de Mary de vez en cuando .
¿ Por qu est enfadada ?
Tom pens que el reloj que le regal Mary era feo .
Tengo tres perros . Uno es macho , y las otras dos son hembras .
Todos los hombres son iguales .
Ya he hecho todo lo que me pediste que hiciera .
Ella es una exitosa mujer de negocios .
Quiero saber acerca del nuevo trabajo de Tom .
Contr late !
Ella se fue , pero yo todav a la amo .
Est n en casa .
Lamento que no pudiera ir con ella .
S qui n est usando sus influencias .
Tom y Mary no tienen mucho en com n .
Sos mi enemigo .
Es muy lento .
Creo que es hora de que llame a un m dico .
Mereces triunfar .
No pude dejarte solo .
Se puede confiar en l .
Creo que se ha terminado .
El profesor est con el director .
No estoy mintiendo ahora .
S que lo puedes lograr .
Tom no hab a visto nunca a Mary tan feliz .
¿ Qu dijo Tom ?
Ma ana estar aqu .
¿ Cu ndo rompi la ventana ?
Vivo a unas tres horas de Boston .
Examinen esto .
No les gusto a tus estudiantes .
La mayor parte de stos son m os .
Tom est trabajando en la cochera .
Quiero que se sienten aqu .
Ahora mismo ella est escribiendo una carta .
Soy nuevo aqu .
La intensa nevada impidi que nuestro tren saliera a tiempo .
Tom jugaba en el patio del fondo .
Estoy dubitativo .
Trat de convencerlo para que no rechazara la oferta .
Creo que eso no es correcto .
En realidad Tom s no hizo nada .
Cualquiera logra hacer eso .
Tom dej a Mary delante de la casa de John .
Tom le dijo traidora a Mar a .
A veces no puedo evitarlo .
Creo que tendr muy poca dificultad en conseguir una licencia de conducir .
Mir por la ventana .
¿ Todav a tienes mi llave ?
Ellos no son cabros chicos .
El problema de Tom es que l vive en su propia burbuja .
Bienvenido de vuelta .
S lo que Tom s estaba haciendo .
No me llevar mucho tiempo .
¿ Quieres almorzar con nosotras ?
La familia de Tom es exc ntrica .
Creo que es hora de que yo me aleje de este desastre .
Ellos saben hablar espa ol .
La cerda gru a mientras hozaba la tierra en busca de trufas .
l exigi que tuvieran al perro salvaje amarrado .
Es una buena pregunta .
No cog su broma .
M ralo .
Lamento el desorden .
La gente enferma tiende a ser pesimista .
Soy m s r pido que t .
No quiero que todos salgan lastimados .
Tom la pas genial .
Ese hombre no me dio su nombre .
¿ Quieres decir que tu casa est embrujada ?
Corr hacia la puerta .
No eres una buena persona . Lo sabes , ¿ no ?
El tren no ha llegado a n .
No dorm bien anoche , as que no tengo mucha energ a hoy .
¿ Viniste en tren ?
l estaba completamente agotado cuando volvi a casa .
Me estoy divorciando .
Est lloviendo mucho .
Por favor come . Tienes hambre , ¿ verdad ?
Ni siquiera sabemos para qu estamos luchando .
Al d a siguiente no me levant hasta el mediod a .
Estoy donde mis padres .
Ella le rog que se quedase un poquito m s .
Discutimos una amplia gama de temas .
Soy olvidadizo .
Te est esperando en casa .
Ach calo .
Ese puente no es largo .
Si ves a tu alrededor , vas a ver a mucha gente haciendo lo mismo .
No hab a nadie ah .
l no puede haber dicho una mentira .
Mant n vigilado a Tom . Cerci rate de que no hace nada para molestar a otras personas .
Viv a en Australia .
Esta es mi casa .
Tom se jubil dejando la compa a en .
Necesito treinta minutos .
El japon s es mi lengua materna .
l ni siquiera le ech una ojeada a los documentos .
Voy a ayudar a Tom .
Admito que estoy equivocado .
Te deseo lo mejor .
Varios ni os est n jugando en la playa .
Desafortunadamente , el reporte es verdadero .
Este vecindario es violento .
Me reun con l varias veces .
P same algo con qu cortar la cuerda .
Tom se baj del ascensor .
Tom aplast la caja con su pie .
¿ Por qu est n haciendo esto ?
Le gusta cantar .
¿ Cu nto pag ?
Quiero volver a mi escritorio .
Ellos renovaron la casa de su abuela y trajeron muebles modernos .
Ya casi termino .
Vete ya !
Me pican los ojos .
Me pregunto si Mary se dar cuenta de cu n pobre es Tom en verdad .
Intent ayudarle , pero no hubo manera .
Tom quer a a sus hijos .
Importamos carne desde Argentina .
Espero sacarme el graduado universitario la pr xima primavera .
La radio no funciona .
A pesar de su ira , l me escuch pacientemente .
¿ Para d nde va ese colectivo ?
Te lo cont todo .
Tom y Mary lo arriesgaron todo .
No tengas miedo de conocer a gente nueva .
Ella se visti para la fiesta .
Ll mame en cualquier momento .
S que le escrib .
Ayer hizo calor .
Yo quer a hacerles varias preguntas sobre Tom .
Este robot es capaz de sujetar un huevo sin romperlo .
Ella cocin una tarta de manzana para su marido .
Ellos fueron ah .
Tom y Mary est n muy hambrientos .
De verdad deber as dejar de fumar .
¿ Puedo prender la televisi n ?
l le aconsej que hiciera m s ejercicio .
Usted prometi .
¿ Puedo ayudarte ?
No serv s para nada .
¿ Te puedo llamar sobre las dos y media ?
Mi hermano es un buen patinador .
Compr el coche con una rebaja del .
Perdimos mucho tiempo .
l parece mayor que mi hermano .
Mi abuelo no puede caminar sin un bast n .
Los lugare os son muy hospitalarios .
Es un poco demasiado complicado para m .
No tengo mucho tiempo .
¿ Cu ndo sale la nueva revista ?
¿ Querr a un poco m s de ternera ?
No tiene nada que hacer .
Compartilo con nosotros .
El tel fono segu a sonando .
¿ Realmente lo vale ?
Tom no sab a qu m s hacer .
S que no podr s hacer eso sin ayuda .
Tom no se cas con Mary .
Caminar es un excelente ejercicio .
Soy yo quien necesita hacer eso .
No quiero lastimarte .
Holanda es un pa s peque o .
Vos sobreviviste .
Abr la puerta y vi a dos chicos parados lado a lado .
Voy a cenar .
Son amigos m os .
Nuestro profesor prob un nuevo m todo para ense ar ingl s .
Creo que es improbable que una situaci n como esta vuelva a ocurrir alguna vez .
Tom no recuerda la ltima vez que vio a Mary .
Empezamos a las seis .
Vi a uno .
Por favor , h galo .
Deber amos ocupar nuestro tiempo creando contenidos para nuestro sitio web en vez de perder tiempo preocup ndonos de detalles cosm ticos menores .
Estoy dispuesto a todo .
Vayamos y averig moslo .
Tom quer a que Mary le trajera una taza de caf .
Todos nuestros planes salieron mal .
Perdone , ¿ tiene hora ?
l hizo una pregunta inc moda .
Perm tame presentarle a mis padres .
Estoy ahorrando dinero para mi vejez .
l es fuerte .
Su casa queda cerca del metro .
Lo que cambia el mundo es la comunicaci n , no la informaci n .
A n lo tengo fresco en mi memoria .
Soy universitario .
Deber ais hablar vosotras mismas con la profesora .
Dejo a mi hijo a tu cuidado .
Ella sufre una enfermedad cr nica .
Debes recordar eso .
Ella me escribe cada semana .
l elev un volant n con su hijo .
No me importa esperar .
Mary est guapa .
Todos deben proteger a su propia familia .
Lo que es importante no es cu ntos libros lees , sino cu les libros lees .
Soy la hermana de Tom .
La rescat .
Simulemos que somos felices juntos .
Quiero ir .
Tom le pidi a Mary algo de dinero para poder comprar algo para comer .
¿ Deber amos levantarnos temprano ?
Soy universitario .
Es una l stima que no puedas venir .
Tom obedeci .
No s si te acord s de m , pero nos conocimos hace un par de a os en Boston .
Tom tiene un salario decente .
Ojal hablaras franc s .
Ella estuvo en Estados Unidos el mes pasado .
Yo estaba a punto de comenzar .
Quiero terminar este trabajo a las cinco .
Me he olvidado el paraguas en un autob s .
¿ Qui n es Tom ?
Ten un buen fin de semana .
Ella mir alrededor con asombro .
l vino a mi casa .
Nadie pregunt .
Parece que pas algo .
Estamos en la ciudad .
¿ De qui n es esta camisa ?
¿ Cu nto se tarda del aeropuerto al hotel ?
Tom tres d as pintar la casa entera .
Aprend eso hace mucho tiempo .
¿ Salimos fuera a almorzar ?
Si est s listo , vamos a empezar .
Tom se cans de tener que pagar siempre la cuenta cada vez que sal a con Mary .
El art culo estaba escrito en franc s .
Yo no lo he visto por a os .
No digas cosas tan tontas .
Los que no saben nada de las lenguas extranjeras no saben nada de s mismos .
Ser a un placer .
Mi t no tiene az car .
Siempre arma l os .
¿ Por qu es importante comer comida sana ?
Una tercia es menos que una mitad .
l llevaba un paraguas bajo el brazo .
Cada tanto l lleva a sus hijos al zool gico .
Yo tambi n estoy desempleado .
No s qu tan profundo es el lago .
El hecho es que a n no me he le do el libro .
S que har s un trabajo fabuloso .
Compr un auto el ctrico .
Hay muchas cervecer as en Baviera .
Esto est bien .
Ella estuvo ausente a clases porque estaba enferma .
Tengo que arreglar la lavadora .
S lo ten is que responder a la primera pregunta .
Ped algo de caf al servicio de habitaciones .
Har ese trabajo bajo la condici n de que me paguen .
l estaba tirado ah con las piernas amarradas .
S lo digo que no podemos irnos todav a .
Necesito quedarme aqu esta noche .
Le dije que se sentara y bebiera un vaso de agua .
Las ampolletas emiten calor .
Debo recordarte tu promesa .
Llevaron a Tom al hospital para hacerle un lavaje de est mago porque comi algo t xico .
Estoy bastante seguro de haber visto antes a ese hombre aqu .
Nosotros podemos ayudar .
Esta es la casa de Tom .
Hay un agujero en el fondo del balde .
La noticia de que mataron al presidente los sorprendi .
Va a la escuela caminando .
No tenemos una hija .
Este libro es adecuado para los ni os .
El nuevo profesor est en el aula .
Podr a haberlo hecho mejor si hubiera tenido tiempo .
Le pregunt a ella si lo conoc a .
La conozco de vista , pero nunca he hablado con ella .
Ellos cumplieron la orden del capit n al pie de la letra .
No puedes hipnotizarme .
Ciertamente Tom tuvo muchas oportunidades para ir a conciertos cuando estuvo en Boston .
Me has herido mucho .
Quiero explicar .
El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor .
Yo puedo comprar uno .
¿ Cu ndo comienza el examen ?
¿ D nde estoy ?
Tom come muy r pido .
Tom quem su ropa .
Busqu a Tom por todos lados , pero no lo encontr .
Hemos estado ah antes .
Tom pod a ser canadiense .
Ella le miraba hacer un dibujo .
Tom s sali del escenario .
A n no conf o en Tom .
Tom da siempre la impresi n de estar malhumorado .
Los ni os sienten curiosidad por todo .
Tom no estaba bromeando .
Tom trat de ver a trav s de la rendija , pero no consigui ver nada .
Ten amos raz n .
No he hablado con Tom .
¿ Est s libre el martes ?
T est s al mando .
Tal como est n las cosas ahora , tendr que dejar mi trabajo .
Estoy tomando leche .
Me recuerdas a alguien que sol a conocer .
Eres mezquino .
Tengo grietas en las manos .
Tom ten a raz n .
Tom necesita un cuchillo afilado .
Nunca me imagin que l me har a eso .
Creo que , realmente , es mejor que no lo hagas .
Ella es muy inteligente .
l es un tipo extra o .
Quiz deber a irme temprano a casa hoy .
Se cometi un error .
Guarden sus pistolas .
Te amar hasta que me muera .
Solo el tiempo dir si l ten a raz n .
Tom cree que es imposible que Mary rompa el r cord .
Dijo que lamentaba lo que hab a pasado .
Estaba paseando de un lado a otro .
Tom es consciente de eso .
Estoy aqu extraoficialmente .
l casi nunca iba all .
Yo me top con un viejo amigo cerca del banco .
Para evitar confusiones , los equipos se vistieron de colores distintos .
Pens que Tom estaba en Boston .
S lo haz lo que tengas que hacer .
No ramos m s de cien pasajeros a bordo del ferry .
Ellos no sab an qu hacer primero .
Tengo la sensaci n de que ya he visto esta pel cula .
Ahora estoy en el colegio .
Est haciendo un dibujo .
Lloro casi todos los d as .
¿ Se han marchado ?
Ella aparc el coche en una plaza libre .
No s de ella desde entonces .
Perdimos con el marcador tres a uno .
Quiero ese trabajo .
Tom dio una paliza a Mary .
Puedes usar mi auto , si quieres .
Esta bicicleta es m a .
Me voy a ir en Marzo .
La protecci n absoluta de la vida privada en Facebook es una ilusi n , no existe en realidad .
Hay algo en Mary que la hace irresistible .
¿ Me dir s la verdad ?
Creo que es lo que hay que hacer .
Ellos agitaron banderas , para dar la bienvenida a la princesa .
¿ Comes afuera a menudo ?
Yo estaba en el colegio .
Eran las siete y media .
No le puedo dar este diccionario a nadie .
¿ Est n en el gimnasio ?
Est n justo detr s de vosotros .
l asumi una nueva identidad .
Pap est trabajando .
Tom es un traidor .
El presidente de EE . UU . fue de visita oficial a China .
sa es la oficina en la que trabaja .
¿ Eres t el responsable de este desorden ?
Dejamos de hablar para poder o r la m sica .
¿ Qu le dijo Tom a Mary que no hiciera ?
Este camino conduce a Hong Kong .
Deber as estar agradecido .
Tom fue criado en Boston .
Un oso mat a Tom .
Creo que Jap n es un pa s muy seguro .
Queremos ir de Boston a Chicago
No creo que Tom est ocupado hoy .
El nico pescado que le gusta comer a Tom es el salm n .
¿ Ha pasado algo ?
Si vas a pescar ma ana , yo tambi n voy .
Me duele mucho la cabeza .
Dile a Tom que estoy aqu .
No hay tiempo que perder .
El autom vil se detuvo .
¿ Cu ndo se puso enfermo ?
¿ Qu color os gusta m s , el azul o el verde ?
La comida se ve deliciosa .
Pod is hacerlo .
El bote se hundi hasta el fondo .
Tom dijo que quer a ir a visitar a Pap Noel al Polo Norte .
Nunca estuvieron solos .
Tom pidi m s caf .
Podemos encontrarnos .
Est lloviendo all .
Eso no es lo que quise decir .
No fue sino hasta que me retir del colegio que me di cuenta de la importancia de estudiar .
l lo esper hasta las diez .
¿ Qu bebi ?
La gente ama la libertad .
¿ Cu l es tu libro ?
Ella se quit el sombrero en cuanto entr a la habitaci n .
¿ Qui n trajo esto ?
Tom compr una cubeta de pollo frito extra picante y un envase de ensalada de repollo .
El sol se hundi bajo el horizonte y se puso oscuro .
l ha perdido todo su poder pol tico .
Me pic una abeja .
Me pregunto por qu estar tan furioso .
No me estoy muriendo .
Tom le pone mucho az car y crema a su caf .
A Tom le dispararon dos veces en el torso .
Por favor , deja mis cosas como est n .
¿ Qu puedo hacer por vosotras ?
No creo que Tom estuviera involucrado en el esc ndalo .
Prefiero el ingl s a las matem ticas .
¿ Es cierto que te ir s a estudiar a Boston ?
¿ Eso es de un libro ?
l no sabe nada de franc s .
Este t se llama t verde .
Tom parece ser una persona seria .
Le has puesto demasiada pimienta .
l la humill .
Buen provecho !
¿ Por qu compr flores ? ¿ Es eso lo que t dijiste ? Est verdaderamente ruidoso aqu , as que no te o muy bien .
¿ Es cierto que entonces estaba en Madrid ?
Quiero estar sola !
Tan s lo alimento a mi perro con comida seca para perros .
¿ Quieres vino blanco o vino tinto ?
¿ Ya has le do este libro ?
l creci en Australia .
Sab amos eso .
Tom daba la nota alta .
Tom es un hombre gordo .
Haz que pare .
Tom ayuda a Mary .
¿ Qui n descubri la isla ?
Preferir a salir que quedarme adentro .
No deber as olvidar que es m s joven que t .
Siempre me pongo el casco cuando me monto en la bici .
¿ Qu tan grande es el equipo ?
Este abrigo es impermeable .
l tiene muchos libros de historia .
Este dinero es m o .
Fue culpa de Tom .
Esta medicina curar tu resfriado .
Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos .
Tom le dijo a Mary que no perdiese su tiempo intentando convencer a John de que ayudara .
Los pel canos tienen picos grandes .
Ella es lo que se llama un genio .
¿ Le conoc is ?
Qu date sentado , por favor .
¿ Est s pensando seriamente en comprar un computador de esa tienda ?
La sensaci n es simplemente distinta .
Levante sus manos .
No hay excusa para su comportamiento .
Soy tan feliz .
Tom no sab a a qu hora se supon a que deb a estar all .
Ellos le dieron por muerto .
No quiero ning n problema .
Tengo un hijo que acaba de cumplir tres a os .
El coche comedor va a la cabeza del tren .
Tom se qued ciego .
¿ De qu trata el libro ?
Limpiar el garaje no fue muy divertido .
¿ Cu nto tiempo lleva llegar a la administraci n del distrito de Toshima ?
l tiene una fuerte personalidad .
¿ No tienes nada que hacer ?
Me estoy preguntando si la amo .
Un se or que queria verte vino mientra estabas fuera .
l acept el trabajo .
A decir verdad , l no es un ser humano .
No eres japon s .
Hazlo y punto .
Tu rostro me parece familiar .
Esa es la fotograf a de mi hermana menor .
Suelo levantarme a las .
Generalmente no como carne roja .
Se fue hace un rato .
Quiero ver lo que hay al otro lado .
De repente las nubes oscurecieron el cielo .
A Tom parece gustarle ver pel culas de miedo .
¿ D nde estabas ayer ?
¿ C mo lo averigu Tom ?
Elige uno u otro .
¿ Hab is pagado el libro ?
Tom tradujo la carta en franc s para m .
Ella se fue por ese camino .
Vigila atentamente .
Tom supo que Mary fue infeliz .
Tom estaba casado para cuando regres .
No hace falta que grites . Puedo o rte .
Tom termin cas ndose con Mary a fin de cuentas .
Mi padre no ha salido al extranjero ni siquiera una vez .
No soy el nico que ha hecho eso .
¿ Est s meditando , Tom ?
A prop sito , ¿ no conocer s alg n buen sitio para comer por aqu ?
El presupuesto debe ser balanceado .
Estaban tan cansados que no subieron a la monta a .
Eso va en contra de mis principios .
Tom tir a Mar a por la ventana .
El bombero no pod a apagar las llamas .
Me mentiste .
La leche est en el refrigerador .
La vi ayer .
Le gusta leer libros .
Me gusta ser profesor .
Todo est en tu cabeza .
l no tiene ni un solo pariente .
Estoy seguro de que me llevar bien con l porque somos de la misma prefectura .
Ella necesita de nuestra ayuda .
Los suizos consumen mucha cerveza .
Tom pronto podr conducir un auto .
Creo que est s cometiendo un error .
No es posible hacer dos cosas a la vez .
Ah es donde vimos a Tom el a o pasado .
Quiero ser tu amiga .
¿ Por qu no vas a la cama ?
El cielo empez a oscurecerse .
Ser mejor que no salgas hoy .
¿ A d nde vas a ir a almorzar ?
Las marionetas se mueven por cables .
S que Tom es tu amigo , pero no me agrada mucho de todas formas .
Ellos hicieron muchos sacrificios para adquirir su propia casa .
No sab a que estar an aqu .
Tom tiene tendencia a divagar .
Necesito hablar con vos .
Mam compr dos botellas de jugo de naranja .
¿ Habl is vosotros filipino ?
T conoces gente .
¿ Y tu beb ?
Trat de parar la pelea , pero eso no era f cil .
¿ C mo llegaste a conocerla ?
Me gustar a ayudar , pero no puedo .
l es tan viejo como mi padre .
Soy un mentiroso .
Me voy a casar .
¿ Quieres algo m s ?
Tom s dice que es normal .
¿ Te acuerdas del d a en que vimos ese accidente ?
No juego al tenis tan bien como Tom .
Tom deber a ser felicitado .
Creo que te recuperar s pronto .
No me acuerdo .
¿ Comen arroz en su pa s ?
Mi cu ado es polic a .
Me pregunto por qu nadie me dijo .
Tengo planes de ir a Tokio ma ana .
Tom le prendi fuego a la casa de Mary .
La gente que quebranta la ley es castigada .
Todo lo que quiero hacer ahora es dormir .
Todas las ma anas leo acerca del clima en el peri dico .
Su cara se puso blanca .
Intentamos convencerlo .
¿ Me puedo sentar cerca de ustedes ?
No tengo sitio en mis estanter as para un libro m s .
Tom carg el arma .
Ella vino con buenas noticias .
Perm teme que coja tu abrigo .
Ellos necesitan amigos .
Ella no me gusta .
Aqu l es el cuadro que l pint .
¿ Quieres hablar en mi oficina ?
¿ Hay alguna raz n por la que no quieras que vayamos ?
No estamos solos .
¿ Qu quieres que te traiga Santa Claus para Navidad ?
l me hizo una oferta que no pude rechazar .
Me voy a casa pronto todos los d as .
Tom se puso sus lentes .
No conf es en extra os .
Tom s odia a los extranjeros .
Despu s de conferenciar varias horas hicieron p blicos los acuerdos .
No pens en eso .
Es la educaci n la llave al xito .
l vino del noreste .
La sopa est muy caliente .
Tom vio c mo Mar a se le acercaba .
Por suerte , ninguno de los pasajeros result herido .
Los ni os y los borrachos no mienten .
Ella naci el a o pasado .
No digas nada sin pensar .
A l le gusta ver partidos de b isbol en la televisi n .
Eso suena muy tentador .
Me gusta aprender cosas nuevas .
Nosotros encontramos que Venecia es una ciudad fascinante .
¿ Tom se siente solo ?
El mundo no gira alrededor tuyo .
Quiero que me digas todo lo que sucedi .
Ninguno de los acusados fue declarado culpable .
Hay algo de viento .
Portugal no es una excepci n .
¿ Quieres saber qui n es sa ?
S lo pod amos ver la niebla .
No puede ser que lo haya escrito ella misma .
¿ Cu l es tu color favorito ?
Tom no recuerda su contrase a .
Ellos esperaron en fila el bus .
Esta chuleta est tierna .
El m dico me dijo que dejara el tabaco .
Mi madre siempre dice que me va a visitar pronto .
A ella se le da bien jugar al tenis .
Fuimos a Gifu .
Esperemos que yo est equivocado y que Tom podr hacerlo sin nuestra ayuda .
El zorro se escondi en el hueco del rbol .
¿ Viste el partido de f tbol por la tele ?
¿ Qu crimenes han cometido ?
¿ Cu ndo pas eso por ltima vez ?
No quer a , pero tuve que hacerlo .
Quiero que la vida vuelva a ser como era antes .
No puedo notar la diferencia entre ellos .
¿ Por qu no esper s ac ?
Me siento como si estuviera so ando .
Va a llover .
Tom empez a ponerse los vaqueros .
¿ Puedes abrir la ventana ?
Tom y yo justo est bamos hablando de vos .
Pas una noche agradable .
l me la dio a cambio de nada .
Estoy feliz de estar viva .
Yo pienso que t y Tom son m s parecidos de lo que quieres admitir .
Ech un vistazo al folleto .
l habl .
Planearon sus primeras vacaciones .
¿ Es cierto que est s intentado hacer eso ?
l debiera estar llegando aeropuesto cerca de las nueve de la ma ana .
Lleva enfermo desde el domingo pasado .
Me hice el dormido .
Revuelve la pintura con un palo .
Nunca nos cost encontrar algo de que hablar .
Tom fue desconsiderado .
Por favor , ¿ podr a ayudarme ?
La se ora bajita que hay all es mi madre .
Estudi ingl s con un hablante nativo durante cuatro a os .
Tom coquete con Mary .
¿ D nde est el director ?
No encuentro mis lentes .
¿ Bailamos ?
Todo el mundo quiere vivir confortablemente .
La tribu de los sioux pidi al gobierno que cumpliera el tratado .
Esperaba que preguntaras .
Creo que Tom sabe lo que est haciendo .
Aqu hay una canasta llena de verduras .
¿ Sabes si vendr a la fiesta ?
Estudio ingl s .
Hay un banco en frente del hotel .
La semana pasada empec a aprender chino .
El profesor escribi un peque o comentario en la hoja de cada estudiante .
Los Aliados no perdieron tiempo .
P same la sal , por favor .
Ninguno de stos es m o .
¿ Se va a servir fruta ?
Sigue recto esta calle .
La fachada de la casa est pintada de blanco .
Tom fue a la c rcel por vender drogas .
Tom est hablando dormido otra vez .
Tom y Mary est n en su luna de miel .
Tom trat de meterse entre Mary y John .
Ella dio la orden de que limpiaran la pieza .
Depende de ti tomar la decisi n .
No ten a nada que decir , as que se fue .
Es imposible quitar la nieve en todas las carreteras .
ste es un peri dico gratuito .
¿ Que prefieres , trotar o andar en bicicleta ?
Donde sea que mires podr s ver a ni os jugando .
Usted tiene c ncer .
l caminaba con un bast n en su mano .
Compr un sombrero .
l estaba acusado de despilfarrar fondos p blicos .
¿ Podr as hacer eso por m ?
Donde hubo fuego cenizas quedan .
El estado de nimo de Tom ha cambiado .
Tom est al tanto del peligro .
El verano termin .
Esos estudiantes son coreanos .
Ahora me tengo que ir .
Prefiero quedarme .
Acabo de organizar mi escritorio .
Si ma ana est lindo , jugaremos al b isbol .
¿ Te sent s mejor ahora ?
Ella no vive con l .
Todav a estamos aqu .
Su buena salud le permiti trabajar hasta la edad de a os .
Ella no apareci despu s de todo .
Tom estaba chismorreando .
Siempre estoy tenso antes de subir a un avi n .
Di por supuesto que te unir as a nosotros .
Estamos muy ocupados ahora mismo .
Tom apu al a Mary por la espalda .
Nunca m s me hables de esa manera .
Yo corr afuera .
No hay nadie sentado aqu .
Los hermanos Wright lograron hacer volar un aeroplano impulsado por un motor .
Creo que Tom quiere que le ayudemos .
No vas a creerme .
l me pidi que le tirara la pelota de vuelta .
Tom tiene dos casas y un bote .
Su indefensi n apela a su compasi n maternal .
La casa de Tom queda cerca del colegio de Mary .
Yo mir a otro lado .
Uno de los nombres en la lista era el m o .
Me sorprende que hayas aceptado almorzar conmigo .
Usted est libre de toda responsabilidad .
Dinos qu hacer a continuaci n , por favor .
¿ Qu estas haciendo a estas horas ?
¿ Cu l es tu tema musical favorito de los programas de tv ?
Me gustar a ir a nadar en el mar .
El anciano le dio una peque a mu eca .
Cuando muri lo rodeaba toda su familia .
Cant algunas viejas canciones .
El doctor insisti en que quedara en cama .
Ya nadie piensa de esa manera .
¿ Cu nto tiempo pasas al d a ayudando a tus hijos a hacer los deberes ?
¿ Qu documentos necesitamos nosotros guardar ?
Nunca le pegu a nadie .
¿ Eres al rgica a algo ?
¿ Por qu no duermes un poco ?
¿ T roncas ?
Los accidentes de tr fico ocurren a diario .
Estoy confusa .
A pesar de las dificultades de idioma , todos nos hicimos amigos r pido .
Yo tengo solo un hermano .
Si el caf es demasiado fuerte , a dele algo m s de agua .
¿ Puedo usar su carro hoy d a ?
Mi pasatiempo es la filatelia .
No le des mi n mero a Tom .
¿ Vas a estar bien ?
¿ Sabe usted si Tom ya ha comido ?
Cree en Pap Noel .
Tom conoce a algunos de los amigos de Mary .
Nunca he tocado la tuba .
Tom no estaba ni herido .
Iba a menudo a pescar con l .
Quiero una raqueta de tenis nueva .
El cuadro est colgado torcido .
Come m s verduras .
Todo el mundo se est riendo .
Volver en una hora .
¿ Puedo sentarme cerca de vosotros ?
Se les ve contentos hoy .
Necesito conseguir uno .
¿ De verdad tenemos que irnos ya ?
Hemos estado hablando sobre ti .
He terminado de traducir todo lo que me pediste que tradujera .
¿ Tienes un paraguas para dejarme ?
¿ C ando te has levantado esta ma ana ?
Pru batelo .
Aqu no hace tanto fr o como en Alaska .
Ayer no estaban en la escuela .
Tom est nadando en el r o .
¿ Puedo invitarte a cenar ?
El agua era azul .
Los p jaros hambrientos estaban comiendo del alimentador para p jaros .
¿ Qu hiciste con todos tus zapatos ?
¿ Me acompa ar as en el almuerzo ?
Ya estoy aqu ,
Recuerdo haberla visto antes .
Yo veo a Tom aqu todo el tiempo .
Te dar una bicicleta por tu cumplea os .
Tom ayudar .
Salga de aqu !
Vine corriendo todo el camino hasta aqu y estoy sin aliento .
chale una ojeada a mi bolso mientras compro un billete .
l se quebr el brazo izquierdo .
Quiero un poco de leche .
Te gusta la m sica cl sica , ¿ no ?
Por favor , cuida mi lugar en la cola .
Te has metido en camisa de once varas .
Qu cat strofe !
Ambos son muy lindos .
Tom atrap la pelota con una mano .
Ninguno de los profesores pudo resolver el problema .
Ella abri los ojos .
El estudio es muy peque o , sin lugares donde esconderse .
Vi a un extra o parado en la puerta .
Aqu hay un pedazo de papel .
¿ T y Tom han trabajado juntos alguna vez ?
Quiero decirte una cosa , pero es un secreto . Promete no contarlo .
Ha estado nevando toda la noche .
¿ Qu est s bebiendo ?
¿ Tienes carro ?
Soy un tenista .
Tom cree que si se hubiese esforzado un poco m s , podr a haber ganado la carrera .
Bienvenidos a los Estados Unidos .
Tom temblaba de fr o .
No quiero ir a ning n lado esta noche .
Puede que est en lo correcto , pero nuestra opini n es ligeramente diferente .
¿ A n puedes recordar cuando nos conocimos ?
Necesito saber m s detalles .
Tom quiere matarte , Mary .
Vaya chasco .
¿ Crees en Dios ?
¿ No cre s en milagros ?
Espero que Tom tenga m s cuidado la pr xima vez .
Tom s es un pintor .
l dice que no se quitar de fumar .
Doy por sentado que mi respuesta es correcta .
Estaremos ah a las dos y media .
¿ En cu nto tiempo vamos a llegar ?
Deber as tener cuidado a la hora de escoger a tus amigos .
No es necesario que vengas si no quieres .
Solo necesito m s tiempo con Tom .
¿ Hay un ascensor ?
Esta pregunta es demasiado dif cil para m .
Tom pas toda la tarde con Mar a .
Tom vuelve hoy a casa .
l vive junto a mi casa .
Me encantar a salir contigo este fin de semana .
Eso es lo que Tom s me cont .
Esto le puede pasar a cualquiera .
Nadie muri .
Ella fuma como un carretero .
¿ Me dejas verlos ?
Me gusta su actitud .
Vivo en una gran ciudad .
Encontralo a Tom s .
Tom ha dimitido esta semana .
Nunca me imagin que estar amos hablando de este tema hoy .
No me echo az car en el caf .
Cuando todos los miembros del grupo est n en silencio , alguien debe romper el hielo .
Tom puso sus objetos valiosos en una caja fuerte .
Ese perro es realmente feo .
Cuanto m s sabe un hombre , m s descubre su ignorancia .
¿ Qui n piensas que ser elegido ?
Sol a haber un gran pino en frente de mi casa .
Los delegados votaron seis veces .
¿ Est s preparado para lo peor ?
Le ten is miedo .
Qu dese ah .
Deber as deshacerte de esto .
Te estar esperando en el sitio de siempre .
Ella le cont todo acerca de su ni ez .
Necesito un poco m s de tiempo .
¿ Todav a est aqu ?
No toques esa perilla .
Termin el trabajo ayer .
Yo nac el de mayo de .
Esta estufa usa queroseno .
El perro de Tom mordi a Mary .
Solo necesito la ayuda de Tom .
Odio levantarme temprano !
Tom se acuerda del d a en que conoci a Mar a .
Todo le va a salir bien a Tom .
Ponle algo de sal a tu carne .
No aguanto este calor .
No necesitamos a Tom .
No nos deje .
Tienen que haber fallado .
Compre usted seis metros de esa tela .
Por favor , digan que s .
No le gusta vivir en el centro de la ciudad .
Lo vi todo .
Me tom dos tazas de caf .
No quiero que Tom est solo .
Fue culpa suya .
¿ Has construido alguna vez una casa ?
Fing no entender .
Eres una persona amable .
El hombre que pens que era mi amigo me enga .
Vivo aqu .
Es h bil con la artesan a .
No me gusta ninguno de ellos .
Tom est casado .
Yo no tomo ni fumo .
No queremos ser los primeros ah .
S por d nde empezar .
Te toca a ti .
Tom pas todo el d a en la playa .
Yo dej de fumar medio a o atr s .
Debes tener cuidado con el cuchillo .
Tu coche est en llamas .
Tom est silbando .
¿ Qu quiere hacer ?
Tom se desmay del calor .
D jame que te consiga algo para beber .
¿ Todav a est lloviendo ?
No se puede quemar nada sin ox geno .
D jame darte esto antes de que lo olvide .
No soy alto .
Tenemos que lavar todos estos platos sucios .
Estar con vosotros en diez minutos .
Mary lo hizo gratis .
¿ Puedes llamarlo ?
Conozco a un hombre que habla muy bien franc s .
Tom es al rgico al polvo .
¿ Qu idiomas hablan en Corea ?
¿ Cu l es tu rbol favorito ?
Si te entra miedo por la noche enciende la luz .
La evidencia habla por s misma .
Quiero que sepas que pod s confiar en m .
A Tom no le gusta su trabajo .
Ellos evitaron pelear .
l juega all .
Puede que le lleve un rato .
Tengo un diccionario en la mano .
Est s cansada .
¿ Puedo hablar contigo ?
Deber amos cerrar la ventana .
Yo hablo franc s todos los d as en el trabajo .
Tengo dos perros , tres gatos y seis gallinas .
Regresa al auto .
No pasan nada bueno por la tele .
Es un cantante que gusta a todo el mundo .
Todas las calles que conducen a la ciudad est n abarrotadas de veh culos .
Ahora est todo bien .
Tom muri muy joven .
Puedo hablar chino .
Gracias por el regalo .
Tengo dos c maras .
Tom estaba sentado en el bar alejado taburetes y bebiendo cerveza .
Dicen que ese medicamento no es seguro .
No quiero hacer m s eso .
Aprend de mis errores .
Estamos a s bado .
La nieve se derriti en un d a .
La vela se apag sola .
No hables con la boca llena .
Ella me pregunt qu hab a sido de l , pero yo no lo sab a .
Un gato me ha ara ado .
Tienes un poco de fiebre hoy , ¿ o no ?
¿ Ahora no te sientes como un tonto ?
Tom sonri cuando Mary entr en la habitaci n .
Cinco por cinco son veinticinco .
Ella est aprendiendo a nadar .
¿ Qu has aprendido ?
Siempre conduzco por debajo del l mite de velocidad .
Lo odio .
Esta clase de gatos no tiene cola .
¿ Qu tal os va ?
¿ Puedo ser el siguiente ?
Parece que algo sali mal .
Me cas hace ocho a os .
Tom hab a o do a menudo acerca de Mary , pero a n no la conoc a .
Ella conoce diez veces m s palabras en ingl s que yo .
Me alegro enormemente de verle .
Sos demasiado generoso .
Encontr a mi perro acostado debajo de un rbol en su patio .
¿ Le importa que le haga una pregunta ?
Yo mismo me har cargo .
No tengo amigos con los que hablar .
Quiero comprar un par de cosas por aqu .
Mientras m s escucho , m s interesante se vuelve .
Ella lleva una bufanda alrededor del cuello .
Ella est interesada en el jazz .
S que se supone que yo disfrutara esta clase , pero no .
Me dijo que ten a hambre .
Me estoy muriendo de sed .
¿ Puedes hacerlo en un solo d a ?
¿ Es eso lo que Tom querr a ?
¿ Escribes en franc s ?
Tienes mucho que aprender .
Tom decidi no comprar el auto que estaba viendo ayer .
l nos vende papel .
Mi padre dej el tabaco .
No tengo ning n inter s en comer comida inglesa .
Es casi imposible .
Tom parece interesado .
La pena de muerte deber a ser abolida .
Tiene una peque a ventaja .
¿ Te duele el est mago ?
Vayamos juntos a un concierto .
A l le encanta viajar .
Tom quiere alimentar a los p jaros en el parque .
Si no es tan malo .
Soy ateo .
¿ Tom se volvi loco ?
Parece que hoy voy a pasar la noche en vela .
Tom no sabe quedarse quieto .
Murieron casi tres mil personas .
Mary trat de ocultar lo que estaba pasando en realidad .
No puedo caminar m s .
Tom no sab a que la fecha l mite era hoy .
No sos culpable .
Muchos estudiantes van a Europa a estudiar m sica .
Est helado por aqu .
¿ Tienes un plan de respaldo ?
No puedo dejarte entrar ah .
Tom vino justo antes de la cena .
El ni o corri hacia su madre .
Recib una carta de uno de mis amigos en Jap n .
La pesca intensiva es un problema global .
¿ En serio ?
¿ Conoces un buen lugar donde almorzar ?
Estoy buscando a alguien .
Ellos toman el t a las cinco .
¿ Usted vive en Tokio ?
No tienes que hablar .
Todo depende de cu ndo .
Que tengas un buen vuelo !
A Tom no le gusta c mo se r e Mary .
El ni o lleva un bat bajo el brazo .
No creo que l tenga raz n .
Bebieron batidos .
Aqu tienes una toalla que puedes usar .
Si m s personas hubieran votado , habr amos ganado la elecci n .
Nadie puede saberlo todo .
No pagu .
Soy tu mejor amigo .
Le pasa algo a mi coche .
Nadie fue torturado .
Ya pagu la primera lecci n .
La historia era muy interesante .
Fue una lucha justa .
Las ruedas de este auto no tienen suficiente aire .
Tom de verdad lo lamenta .
Solo v stete .
l est enfadado con su hija .
No pasa nada .
D jenlo todo .
La vida es como montar en bicicleta para mantenerte en equilibrio tienes que seguir movi ndote .
Cuando estamos fuera de casa , nada nos da m s placer que recibir un paquete de casa .
Nunca te dije eso .
Yo no fui al funeral de Tom .
Cuidado con los carteristas .
Todo parec a dif cil al comienzo .
Tom tiene que tomar la batuta .
La peor parte es que no siempre fue as .
Si pens s que esto va a ser f cil , est s equivocado .
Vuelve inmediatamente .
Me alegro de volver a verte .
Todo est claro .
No pudo encontrar el camino de regreso .
¿ Por qu deber amos confiar en vosotros ?
El trabajo del abogado es demostrar la inocencia de su cliente .
Eso aplica para l tambi n .
Giren a la derecha .
Qu desilusi n !
¿ Est s segura de que nadie te sigui ?
Se sent en la cama .
Tom me dijo que pod a conseguirnos lo que necesitamos .
El gobierno no invierte demasiado en educaci n .
Se estaban riendo a carcajadas .
Tom le encontr a Mary un trabajo no demasiado lejos de donde ella vive .
¿ Qu es tan gracioso ?
Es el m s alto de su clase .
¿ D nde est mi cuchilla ?
Tom quiere casarse conmigo .
No me di cuenta que te sent as tan mal .
Quieren aprender ingl s .
Los delfines son curiosos .
Tom no quer a trabajar con Mary .
Mira al beb que est durmiendo en la cuna .
¿ Ves la tele ?
Los pl tanos son deliciosos .
Ahora estamos casados .
¿ Est s hablando conmigo ?
Ellos lo oyeron bajar por las escaleras .
Cuando se lo dije se azar mucho .
Esa manzana est con maca .
Yo estaba realmente deprimida .
Ella ley su carta , con l grimas cayendo por sus mejillas .
Ya ha hecho mis deberes .
Estoy harto de ese trabajo .
A mi padre no le interesa para nada el dinero .
l es un hombre talentoso .
¿ Has venido alguna vez a nuestras reuniones ?
¿ Tom est herido ?
Pod amos ver el reflejo de las monta as en el lago .
¿ Vos usaste mi c mara ?
La comida de aqu no es muy buena .
Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos .
¿ Tomaste una decisi n ?
¿ Puedes quedarte hasta el lunes ?
No entiendo por qu el gerente cedi a las exigencias de los huelguistas tan f cilmente .
Las tropas fueron aniquiladas .
La casa de Tom se quem .
Un japon s no hubiera dicho una cosa as .
Estoy desesperado .
¿ Realmente quieres que done todas tus cosas ?
¿ Habla filipino ?
A la mayor a de los americanos les gustan las hamburguesas .
No fumes demasiado .
Eso descompuso todos nuestros planes .
La mayor a de la gente no querr a hacerlo .
Vuelvo esta noche .
O a alguien decir mi nombre .
Tom estuvo aqu ayer .
Creo que ya te has hartado de Tom .
Esto no volver a pasar .
Tom ha estado enfermo en cama por un largo tiempo .
¿ Esto es un sue o ?
¿ Cu nto tiempo crees que durar este dinero ?
La cena est casi lista .
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio .
Solo lo vi una vez .
Quedas arrestado .
Es la voz de una vieja .
¿ Tienes alguna referencia de tus otros jefes ?
Mi madre ha estado enferma por dos d as .
Ella tiene depresi n .
Me gustan las frutas como la naranja o la manzana .
Ella le dej porque pensaba que era un gilipollas .
Esa es una de las razones .
No hablo alem n .
Puede parecer extra o , pero es verdad .
Tom nunca supo mi nombre .
Tom no vio a Mary .
Dame la llave .
Tom ha hecho un excelente trabajo .
Te ves satisfecho .
Solo compra lo que le resulta de utilidad .
Tom se pasa todo el d a hablando franc s en la escuela y solo habla ingl s en su casa .
Lo siento , me tengo que ir .
Ayer fui al gran almac n a hacer unas compras .
Mehmed Talat fue asesinado en Berl n en el a o .
Tom quiere vivir en el campo .
En el concierto hab a una multitud mayor a la que hab amos anticipado .
Tom ha estado actuando de un modo extra o ltimamente .
Cuando abr la puerta lo encontr durmiendo .
Ella est hablando con la profesora de ruso .
Dije que no fui de compras con ella .
Ella los vio a l y a otros muchachos jugar b isbol .
l no puede estar enfermo .
Por favor , llame de nuevo .
Puedo contaros lo que s .
Tom tambi n est estudiando franc s .
Ella lo conoci cuando ambos eran estudiantes .
Tom quer a preguntarle una cosa a Mary .
¿ Cu ntos a os tiene la Torre Eiffel ?
Deja de dar rodeos y dinos lo que realmente piensas .
Visito a mis abuelos dos veces a la semana .
¿ Este bus se dirige al museo ?
¿ D nde encontraste tu llave ?
Tom puede que no quiera ir .
Tom se subi al auto y cerr de golpe la puerta .
Nos sobresalt el chasquido .
¿ Qui n estaba en el coche ?
No lo he visto en meses .
Mi esposa me va a matar .
S que significa mucho para ti .
La salud de Jackson mejor mucho r pidamente .
No puedes ser un donante de sangre .
Debes tratar de venir a la fiesta .
La informaci n era bien in til .
¿ Qui n nos visita ?
Nuestro vuelo lleg con una hora de retraso .
Nunca fue dif cil para nosotros encontrar algo de qu hablar .
Ayer a estas horas est bamos en el cine .
No puedo controlarlo .
Si quieres cambiar el mundo , empieza con la persona que ves cada ma ana en el espejo .
No puedo esperar m s tiempo .
¿ Crees que tengo kilos de m s ?
Estoy buscando una casa para alquilar .
Me pegu en el codo con la pared .
Puedo conseguir lo que quiera .
Todos parecen ser optimistas .
Nunca adivinar s qu vi esta ma ana .
El desayuno est listo .
l va a regresar a las cuatro .
Es verdad !
¿ Qu lengua se habla en Egipto ?
El universo est lleno de secretos .
Hay algunas manzanas en la canasta .
¿ Me puedes dar tu nombre y n mero de tel fono , por favor ?
Tom sigue en la escuela .
Me importa m s que a usted .
Parece tener al menos sesenta a os .
Mi cumplea os cae un domingo este a o .
¿ Qu tan retrasado estoy ?
He estado esperando a Tom durante mucho tiempo .
¿ Por qu tardas tanto ?
El avi n iba a llevarlos a Bauru .
Me levant hacia las seis .
Puedo estar perdiendo la cabeza .
Algunas personas se divert an con mi situaci n .
Me levanto a las .
No me defraudes .
El alcoholismo es incurable .
Tom estaba sentado en un banco comiendo algo que parec a una manzana .
Tom es el que me dijo que hacer .
Tenemos un invierno largo y fr o , pero sabemos disfrutarlo .
¿ Quieres que te lo explique de nuevo ?
Los ancianos se levantan pronto .
S hacia d nde va Tom .
Parece que el beb duerme tranquilamente .
Los boletos de loter a son una p rdida de dinero . No si ganas .
Tom trabaj por casi tres horas .
La producci n en masa reduce el costo de ciertos productos .
No es ninguna broma .
Acabo de recibir las noticias .
l prometi recompensarme por mi trabajo .
l es un experto en astronom a .
Yo tendr que encontrar un trabajo de medio tiempo .
Tom no est tan saludable como sol a estar .
Usted primero .
El suelo est fr o .
Tom es la ltima persona de la fila .
Tom qued sorprendido de que Mary haya cambiado tanto .
Sol a escuchar programas en ingl s .
¿ Alguien le conoce ?
Est s bromeando , ¿ verdad ?
Le perdonamos .
Ella se hizo actriz .
Tom empez a trabajar como voluntario en el refugio de despose dos cuando a n segu a en la escuela secundaria .
Fui a la estaci n en taxi .
¿ Acaso te est s preguntando qu acabamos haciendo ?
No tengo ganas de hablar con nadie .
Esta es la casa en la que mi padre naci y creci .
En realidad Tom Jackson no es el m nager .
Eres un p simo conductor .
¿ Qu tipos de herramientas requieres para la tarea ?
No le cuentes a Tom que Mary no est pensando en ayudar a su madre .
Anduvo lentamente de forma que los ni os pudieran seguirlo .
El color que me encanta es el rojo .
¿ Por qu no quer s usar una corbata ?
¿ Te he hecho da o ?
Tom un desayuno nutritivo .
Le falta dinero .
No estoy seguro que est preparado para esto .
Por favor no hables tan r pido .
l se pondr bien muy pronto .
¿ Hay alg n albergue juvenil cerca de aqu ?
Tom baj las escaleras en pijama .
La gente necesita disfrutar .
¿ Puedes arregl rtelas para llevar la maleta t solo ?
Mi hermana peque a es un poco perezosa .
No quiero ser su amiga .
¿ Qui n se rob las manzanas ?
Lo quer amos hacer en seguida .
Se supon a que Tom estuviera aqu por ahora .
Me siento refrescado .
Ma ana habr un examen de matem ticas .
l me dio lo que yo necesitaba .
Mary ha dejado de fumar .
¿ Puede alguno de vosotros , chicos , resolver el enigma ?
Vuelvo del trabajo a casa aproximadamente a las siete cada d a .
Personalmente creo que tienes raz n .
Tom espera que pueda viajar gratis a Boston .
Ella va al cine una vez a la semana .
Tom rara vez se pone su camisa negra .
Tom deber a haberlo sabido .
Si alguna vez te encuentras en Jap n , pasa a visitarme .
Tenemos hasta las dos y media de la tarde del lunes .
¿ C mo est su gente ?
Ella se tall los ojos .
Tom le gui un ojo a Mary .
¿ Puedes ordenar este desorden ?
¿ D nde encontraste esto ?
Est listo !
¿ Qu sentido tiene hacer eso ?
Es una canci n pegadiza .
Dos mujeres cantan .
Ahora estoy a adiendo los toques finales .
l no pod a dormir por causa del calor .
Vi a Tom besar a Mary .
Ella es cara rota .
No es tan bueno como se ve .
Deb haber interpretado las se ales .
Fue a Londres hace dos a os .
Este producto es fabricado en Italia .
A ella le daba miedo viajar sola .
Apenas puedo caminar .
¿ Nos lo podemos permitir ?
A Tom se le olvid de tomar su medicina esta ma ana .
l perdi su posici n s lo porque se neg a decir una mentira .
Hoy anduve en un monociclo .
Tom es malicioso .
Brasil fue una colonia portuguesa .
Tom muri el lunes por la ma ana .
¿ Educaci n f sica es una asignatura requerida ?
¿ Quiere que le llame a un taxi ?
Eso fue imperdonable .
Tom vive con su familia .
Ella tiene que mentirle a su familia acerca de su novio .
He escalado el monte Fuji tres veces .
Tom fue repentinamente abrumado por el miedo .
Tom deber a haber hecho algo .
¿ C mo se lastim Tom ?
Tom vi a Mary comiendo sola en una mesa junto a la ventana .
Tal vez se me est yendo la olla .
l se enrol en la armada de los Estados Unidos .
A veces l tambi n almuerza ah .
Tom est calvo , ¿ no ?
Siempre que viene pide lo mismo para comer .
Por favor , l vate bien las manos antes de comer .
Mary puede cocinar de todo sin utilizar recetas .
¿ Y ahora qui n limpia todo ?
Por favor , escribe tu direcci n .
Tom acaba de descubrir que es el padre de Mary .
l la mir directo a los ojos .
No s si Tom est vivo o muerto .
Tom no sabe por qu lo llam Mary .
Ella no es ninguna cantante .
Eso no suena tan peligroso .
Estoy ayudando .
Tom estaba a punto de irse cuando Mar a golpe a la puerta .
Deber as saberlo mejor .
Mi casa es como la vuestra .
No la conozco y no creo querer conocerla .
Est s bajo arresto por el asesinato de Tom Jackson .
Qu tate el sombrero cuando entres a un aula .
l pidi algo de dinero .
Tom necesita ver a un m dico .
Ma ana jugar al b isbol .
Querr a ir a la fiesta del de noviembre .
Solo estoy viendo la tele .
No a adas oraciones de fuentes con derechos de autor .
Muchas de stas son m as .
l dej a su madre y a su novia en Francia .
No te preocupes por el pasado .
Soy un investigador privado .
Por fin la primavera ha llegado a esta parte de Jap n .
Ellos crearon un gobierno .
Tom depende demasiado de Mary .
Est n de broma .
Si me hubiera insultado , le habr a dado un empuj n .
Tom no hace nada .
Los trabajadores luchaban mientras las f bricas cerraban .
El trabajo parec a muy sencillo , pero me llev una semana .
Por favor presta atenci n a lo que estoy diciendo .
No acudi a la cita .
Dudo que Tom planeara gastar tanto tiempo en aquel proyecto .
¿ Qu es exactamente lo que quer s que hagamos ?
Tom est recobrando el conocimiento .
Tom es el tipo que Mary quer a .
Eso es un libro .
Tom no sabe cu ndo volver Mary .
Miles perdieron su trabajo .
Tom tiene tres perros .
Nunca se lo dir a nadie .
Te golpearon fuertemente .
Eso es trabajo de mujeres .
Me siento cansado .
A la gente le encanta ver las casas de unos con otros .
Es que soy un llorica .
Te veo ma ana .
Yo tambi n te he echado de menos .
Me gusta el franc s , pero no s hablarlo bien .
¿ Por qu necesit is una escalera nueva ?
Levantaron una valla alrededor de la granja .
No puedo levantarme .
No lo consigui .
¿ Te quedar s en casa ?
Todo el mundo asinti de acuerdo .
¿ No quer s saber lo que pas ?
¿ Quieres papas fritas con eso ?
Me gusta comer dulces .
¿ Puedo venir ?
Segu trabajando .
La cantidad de papel producido por un pa s est cercanamente relacionado a sus est ndares culturales .
¿ No quieres saberlo ?
Tom no tuvo valor para decirle a Mary lo que le hab a ocurrido a su perro .
Esto no le gustar .
A Tom no le gusta la gente que manipula a otras personas .
Lo siento , mi mam no est en casa .
El soldado herido apenas pod a caminar .
Se comunican entre s a menudo por correo .
Me gusta el aire fresco .
Conducir un auto es realmente muy simple .
Tom no pudo conseguir que Mary lo hiciera .
Se cree que comer demasiada grasa provoca enfermedades card acas .
La mujer de Tom dio a luz a una ni a ayer .
l fue tanteando su camino en la oscuridad .
Te doy un d a para pens rtelo .
Soy mucho m s grande que t .
Agachen la cabeza que el techo es muy bajo .
l va a estar all en diez minutos .
Le preguntar si acaso vendr .
S lo que quiero hacer .
Eso es realmente entristecedor .
Es una historia basada en eventos reales .
Tom estaba profundamente conmovido por lo que Mary dijo .
Usted conoce todo .
Su rabia es comprensible .
Tom s echa de menos a Mar a .
La ciudad fue abandonada por los ciudadanos .
Tom y Mary jugaron a la ruleta rusa .
Solo me estaba dando una ducha .
Nos parecemos mucho .
Ten a esperanzas de que nos har amos amigos .
Aqu estar is seguros .
¿ A qu hora es tu vuelo ?
Casi saqu todo el puntaje .
¿ Est listo el desayuno ?
Ella le pidi que abriera la ventana .
Sus ropas siempre tienen mal olor .
Tom es licenciado en biolog a .
F jate bien . Te voy a mostrar c mo se hace .
Es un d a nublado .
Tom hered todas las caracter sticas de su padre .
Es una comedia .
¿ Cu ndo empieza tu viaje ?
Comimos un poco de sopa de pollo .
¿ Estabas sola ?
Eso suena demasiado bueno para ser verdad .
No localic nada de lo que estaba buscando .
Ellos son viejos amigos .
Anoche tuve una extra a experiencia .
Ella lo intent .
Necesito saber m s acerca de Tom .
Siento lo del otro d a .
Soy muy afortunado .
Tom ni tuvo chanza de decir adi s .
Tom se hizo soldado .
Tom tiene una llave de repuesto escondida en el jard n .
No s leer franc s .
Ayer fui a nadar al r o .
¿ Qui n ser a tan est pido como para hacer eso ?
Le gusta cazar .
l hered el negocio de su padre .
¿ Qu edad ten an ustedes cuando estall la guerra ?
Esta canci n es para vos .
Tenlo en mente .
Los soldados fueron equipados con armas .
Deber as cortarte el pelo .
Me temo que perderemos el juego .
Parte de su historia es verdad .
Me has hecho muy feliz .
Ella abandon la oficina inmediatamente despu s del trabajo .
Me vuelvo a Boston , ya me he cansado de Chicago .
Son mis libros .
Tom no sabe exactamente qu sucedi .
Tom todav a tiene una ligera cojera .
Pod s comprar ese perro si quer s . Est en venta .
No sab a eso .
Este es el ltimo partido .
Nadie me comprende como t .
Muchas personas se presentaron para la fiesta .
¿ Por qu no ha dejado de fumar ?
Los insecticidas son agroqu micos que exterminan los insectos da inos para las plantas .
No me puedes impedir que lo haga .
La manguera no funcionaba .
Yo siempre descanso por una hora despu s de la cena .
Esto no va a acabar bien .
Espere un poquito por favor . Todav a no ha llegado .
Estoy hasta las narices de l .
¿ C mo puedo llegar a la estaci n ?
¿ Sabes leer eso ?
Siempre que se encuentran pelean .
Vuelve a recogerme luego .
Lo har m s tarde .
Pap siempre le est animando .
¿ Puedes ocuparte de conducir durante un rato ?
Se rindieron .
Para m es molesto escuchar m sica fuerte .
Cu ntanos lo que pas , por favor .
Perdone , no he entendido bien su nombre .
Como no soy bueno nadando , evito sumergirme por sobre la cabeza .
Eres muy guapa .
Nos escondimos juntos en la cueva .
Boston es mi casa .
Hag moslo .
Tom puso un anillo de compromiso en el dedo de Mar a .
¿ Tienes las manos limpias ?
En verdad , no me agrad el guisado de Tom .
La ret .
¿ Quer s que te lo explique ?
Estoy viviendo con mi t o hace un mes .
No es un reloj .
l es mi mejor amigo .
Remueve la sopa .
Trabajo en la oficina de correos durante las vacaciones de verano .
l estudia d a y noche .
Tom conoce a Mary desde que eran ni os .
No te muevas !
Estaba muy cansado as que me fui a dormir temprano .
Ya te lo he mencionado antes .
¿ Cu ndo viniste a Jap n ?
¿ Tom est enfermo ?
Odio a la gente que habla as .
Estoy bebiendo zumo de naranja .
Result que yo no llevaba nada de dinero .
Acabo de terminar mi tarea .
Conforme fue creciendo , ella se volvi m s y m s bella .
Pens que sonaba bien .
Tom casi nunca comete errores .
Esc chame y punto .
Quisiera reservar una habitaci n en un hotel .
Tom escucha .
Mary tiene los ojos grandes .
Eso es cuesti n aparte .
Lamento lo que hice .
Tom muri el a o pasado .
No quer a ganar en realidad .
Como todo un caballero , l se par y le ofreci su asiento .
Decime la verdad .
Eres una mujer .
Estamos a punto de irnos a nadar .
Supongo que es hora de irse .
Tom pens que Mary era muy descort s .
A n si Tom le cont a Mary acerca de su problema , l no quer a escuchar ning n consejo que ella tuviera para resolverlo .
No puedo entender lo que usted dice .
Eso era lo que pens bamos .
l vino aqu a ayudarme .
No he terminado de leer este libro .
No entiendo por qu no dijo la verdad .
¿ Podr as decirme nuevamente cu ntas veces has estado aqu ?
Me he deprimido profundamente .
¿ Cu l es tu m sico coreano favorito ?
Fue herido en la guerra .
Permanezcan a este lado de la l nea amarilla .
Son d biles .
Me gusta el clima brasile o .
Tom reprimi un chillido .
Tom tiene una cita con el dentista a las .
¿ Por qu est mi pap en la cocina ?
Deseo verle cuanto antes .
Tengo un coche .
Casi son las once y media .
Parece que l est muy ocupado hoy .
Hay alguien que quiere conocerte .
No me puedo creer que dijeras eso .
Tom lo hizo por s mismo .
Un gran hombre no se preocupa mucho de su aspecto .
La habitaci n estaba cubierta con papeles rotos .
l cogi el tel fono .
No tenemos m s tiempo .
No seas grosero .
A l le es imposible dejar de fumar .
Desear a poder comprar esa guitarra .
No estoy asustado .
Acabo de tener una peque a charla con Tom .
Hagamos lo que hagamos , Tom nunca estar contento .
¿ Podr as poner los platos en el fregadero ?
Nos sent bamos all .
Ma ana es feriado .
¿ Qu comen las ballenas ?
Los dos est n en la pieza .
No os desprecian .
Obviamente , la l gica es tu punto fuerte .
Llev telo otra vez .
Pensaba que lo sab ais .
Tom tiene que ir , incluso si llueve .
Ellos gastaban dinero .
Siempre he querido conocer a tu hermano menor .
Quiero volver a Espa a .
Por favor , esp rese hasta que haya acabado de escribir esta carta .
Tom tiene raz n .
Ella ret al ni o por llegar tan tarde a la casa .
¿ Firmar a aqu ?
Ellos est n casados hace dos a os .
Tom bebi directamente de la botella de vino .
Tom hizo trampa en el examen de geolog a .
Tom se hizo da o en la rodilla izquierda entrenando , as que John tuvo que jugar en su lugar .
Ahora solo un milagro puede salvarla .
Tom no encuentra sus llaves .
¿ Por qu no me quieres escuchar ?
Los precios son elevados .
Eso te hace feliz , ¿ no ?
Muchos de los estudiantes estaban cansados .
Esto es muy bueno .
Ella tard mucho tiempo en escoger un sombrero .
Ese es un problema .
¿ Qu color prefieren , el azul o el verde ?
Nos podemos quedar mientras duren los suministros de comida y agua .
Yo ya he estado aqu por dos horas .
Estoy estudiando franc s porque lo necesito para mi trabajo .
Esta noche damos una fiesta .
Tom le dijo a Mary que l cre a en lo que John dec a .
Tengamos una charla con Tom .
Tom est interesado en las matem ticas .
Cuando llegu a casa , me di cuenta de que hab a perdido la cartera .
¿ Cu les son mis elecciones ?
l es viejo .
Est arruinado .
Llegar is lejos .
Tom est mandando un fax .
Su padre le ve a con malos ojos .
¿ Cu l es la mejor forma de aprender franc s ?
La puerta no pod a abrirse .
sta es una caseta que hice yo mismo .
Exigo un reembolso de mi dinero .
¿ Tom ha estado casado alguna vez ?
No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que har amos nosotros si estuvi semos en su caso .
Trabaj en esa empresa durante tres d cadas .
Tom quer a olvidar a Mary .
Ella empez a engordar .
Tom s fue asesinado anoche .
A Tom no le gusta comer donde hay gente fumando .
l es m dico .
Ellos compraron una casa con pileta .
Tom se lo invent todo .
Tom seguramente no habr a tenido xito sin tu ayuda .
l gana tres veces m s que yo .
El tanque est lleno .
Su vida estaba llena de altibajos .
Estoy acostumbrada .
¿ Qu tipo de vino tienes ?
¿ De qu color son los ojos de tu esposa ?
Estoy hablando con Tom .
¿ Es l un estudiante trabajador ?
Son verdes .
Todo lo que requiere es concentraci n y soledad .
El cient fico est realizando una investigaci n m dica .
Me tropec con el felpudo cuando entr a la casa .
Me pregunto si estar en casa .
Ahora eres un adulto .
Me voy a encontrar con Tom all .
¿ En qu grupo est su amigo ?
¿ Cu ntos ni os tienes ?
Siempre he admirado a Tom .
Es una palabra francesa .
El ladr n huy cuando vio un polic a .
Cons guete una vida .
Tom tiene mala salud .
A n no estoy totalmente convencido .
Se nos ha acabado el dinero .
No te puedes imaginar lo cansado que estoy !
Hay un televisor en este cuarto .
Ahora prob este .
Ten amos pensado permanecer all unas dos semanas .
Tom s es bi logo .
Eso fue inapropiado .
¿ Por qu no consult s con un abogado ?
Hazlo a tu manera si no te gusta la m a .
Tom no tuvo una oportunidad para decirle a Mary lo que pensaba .
Puede que ellos sean m s altos que t .
¿ Alguna vez has puesto una trampa para osos ?
Ella explic sus ideas con im genes .
Tom es un mal cocinero .
Cu date mucho .
No quiero amar a Mary , pero la amo .
Muri de viejo el a o pasado .
Tom es un sujeto adorable .
No me gusta la forma en que ella habla .
Intenta brincar tan alto como puedas .
S lo que hiciste .
Uno de los ni os rompi el candado .
Nos estamos distanciando del resto de la familia .
¿ Ad nde fue Tom ?
Soy un poco m s alto que t .
Lo siento , estaba distra do .
La ltima cosa que quiero es darles alguna raz n para que me despidan .
No soporto el golf .
D jame ver .
Nosotros bamos caminando uno al lado del otro .
Tom estaba sentado en su computador .
¿ Puedes andar en bicicleta ?
Tengo una reuni n muy importante .
Cons guete un traje decente .
No quiero que Tom pierda su trabajo .
Le ver el viernes que viene .
No me gust eso .
Ll mame despu s !
Voy a parar a Tom .
Tuvo que empe ar su reloj .
Todav a no hemos encontrado al gatito perdido .
Disculpe , ¿ le importar a si abro la ventana ?
Un mont n de ni os llevan esa clase de gorro .
Debes tener el reporte listo para el lunes .
Tom no sabe hablar franc s .
l le ayud a la dama a entrar al auto .
Me gan la loter a .
Eso ser a raro .
La caja es de madera .
Eso no es en lo que estaba pensando .
Es un riesgo que tenemos que correr .
Tom escribi una carta a Mary esta ma ana .
Tom me dijo que no le ten a miedo a Mary .
No dejes que nada se interponga entre t y el xito .
La vida es maravillosa .
No te olvides de escribirme .
Tenemos cinco dedos en cada mano .
No o mos nada .
l dio la espalda a las viejas tradiciones .
¿ Por qu tengo que ser yo el que hable con Tom ?
¿ Qu le dijo Tom a Mary ?
A las mujeres les gustan los paraguas de colores .
Estar libre en minutos .
Tom dir la verdad .
¿ O ste acerca del ascenso de Tom ?
Ma ana a estas horas estaremos escalando el monte Fuji .
Deber as aprender a usar tu diccionario .
Si mi madre hubiera estado todav a viva , me habr a ayudado en aquel entonces .
Tom no est en el hospital .
Su buena memoria es su arma .
Tom ! ¿ Qu est s haciendo ?
Todo depende de si pasas el examen .
No est s triste .
Yo s qui n mat al comisario .
Com nmente juego tenis .
No s donde est ni lo que est haciendo .
Pedimos disculpas .
Te ver el pr ximo verano .
¿ Qu es ese edificio detr s del hospital ?
Compr una remera .
Era su primer trabajo .
Creo que es hora de que me vaya .
No quise hacer ning n ruido .
Son asi ticos .
Esto es justo lo que andaba buscando .
Espero visitar Nara la pr xima vez .
¿ D nde puedo comprar un mapa ?
Lo siento , s lo quer a echar una mano .
¿ Podr as cerrar la ventana , por favor ? Aqu hace fr o .
En ese momento me pareci una buena idea .
Tom s lo se rasgu .
Por favor , abr chese el cintur n .
Todav a no he comido .
Eres mi enemiga .
¿ Puedes sumar estos n meros ?
Esto estaba en la lista .
¿ Qui n lo rompi ?
Lleg a Jap n de peque o .
El sol estaba a punto de salir .
¿ Ten s algo para leer ?
sta es mi madre .
Tomemos otra cerveza .
No te enteras de lo que te estoy diciendo .
Qu lindo d a !
Se abrieron sesenta nuevos museos .
Pens que era un secreto .
Mostrame algo m s .
De peque o me encantaba recoger melocotones en el huerto de mi abuelo .
Ayer l perdi el tren a Sapporo .
Por favor , piensa unos minutos sobre esto .
Yo no estoy de acuerdo con l .
Arregl el auto ayer .
No s muy bien el franc s .
Su respuesta difiere de la m a .
Estaba en la ducha .
Tienes tres semanas .
Me agrada l , pero al mismo tiempo no conf o realmente en l .
Las enfermeras son muy simp ticas .
Quiero esa bolsa .
Tom es mi invitado .
Comparado con Tokio , Londres es peque o .
Es demasiado tarde para ustedes .
Dime cu l elegir .
Yo permitir esto .
Dimos lo mejor de nosotros .
Tom descubri la verdad .
Sin su consejo , l hubiera fracasado .
Tom es un poco arrogante .
Me voy la semana que viene .
Mi hija tiene previsto casarse en junio .
¿ Quer as decirme algo ?
Tom s le rog a Mar a para que no le contara a sus padres .
Estar en contacto .
Tengo el as de corazones .
Ayuda a Tom a estudiar .
Tengo que hacer algo .
Mar a tiene el pelo muy largo .
Lo que t digas .
Esto a m no me parece normal .
¿ Por qu trabajas aqu ?
El contrato expirar pronto .
No se puede sobrevivir sin dinero .
Me qued dormido en clases .
Cualquier cosa ayudar .
Qu lindo auto !
Ojal pudiera devolverte el favor que me hiciste .
Tom y Mary se lo pasaron bien juntos .
No s si puedo memorizar una contrase a tan larga .
Tom est calificando papeles .
Mary es la nieta de Tom .
Su perro estaba corriendo por el patio .
Desear a poder ir contigo hoy .
Nunca te permitir volver a hacer eso .
Cuando crezca quiero ser igual que t .
Viven en constante miedo .
Ya hemos tenido suficiente .
No tengo un mango .
Tom lo ha hecho estupendamente .
P sala bien .
¿ Por cu nto tiempo has vivido en Kobe ?
Un libro cay de la estanter a .
India fue gobernada por Reino Unido durante muchos a os .
Puso la foto de vuelta a su mano .
Conversemos .
Planeo vivir cien a os .
Ella me acompa ar en el piano .
Tom s comi el pollo con los dedos .
Ahora ella est en peligro .
¿ A qu hora quieres que venga ?
¿ Cu ndo trabajas ?
Comenz a llover justo cuando yo sal a de casa .
Por favor espere un momento .
Todos estamos en la misma situaci n .
Mueva usted esta mesa hacia el rinc n .
¿ Vas a ir a la reuni n ?
Yo hab a planeado algo .
Esto es lo que est pasando aqu .
Permanecimos fuera hasta que anocheci .
Estoy bajo un mont n de presi n .
Tom dice que mat a Mary .
Cu dense !
El trabajo est hecho .
Tom se quit las gafas .
¿ Qu pregunt Tom ?
Eso me pudo haber pasado a m .
¿ Ocultaste algo ?
Tom no sabe a qui n deber a preguntarle .
Tom le present a todos sus amigos a Mar a .
Alguien me agarr por detr s .
Soy profesor de matem ticas en un instituto .
Debiste haber venido m s pronto .
La ley no siempre es justa .
Nuestro pa s se est quedando sin recursos energ ticos .
Tom no comi nada .
Cualquiera podr a cometer un desliz como ese .
Ven aqu y te mostrar .
¿ Qui n es el due o de este auto ?
Si yo fuera t , confiar a en ella .
Ella me pregunt si conoc a su direcci n .
Solo quiero abrazarte .
l se ve bien .
Tom no puede ir al cine esta noche .
¿ Estabas ocupada ?
Tom no tiene plata .
Fuimos forzados a trabajar duro .
Suenas realmente enfadado .
Tom quiere que Mary se mantenga alejada de John .
¿ Se est muriendo Tom ?
Me agrada el hecho de que siempre te parece importar tanto .
Mi hermano me va a matar .
¿ Cu ndo ser el concierto ?
El lugar est completamente desierto .
¿ Qu lleva este guiso ?
¿ Con qui n desea hablar ?
Odio cuando el pelo tapa el drenaje .
El Amazonas es el segundo r o m s largo del mundo despu s del Nilo .
Ellos intentaron escapar .
Creo que Tom sabe cosas que nosotros no .
De pedo que ten a algo para comer .
¿ Qu vas a hacer si llueve ?
Pod is contar con l .
¿ Est preparado el desayuno ?
Creo que ella est enferma .
No me creo ni una palabra .
Tom tiene muchos remordimientos .
Solo es un rasgu o .
Me gustar a ir a los Estados Unidos un d a .
Estate tranquilo .
Ella le aconsej que se fuera m s temprano .
Esa es una muy buena pregunta .
La reconoc en el momento en que sali del bus .
Ahora me corresponde a m .
Ahora te toca a ti .
Se supon a que nos bamos a encontrar en el restaurante , pero Tom nunca apareci .
¿ C mo andan las cosas en Boston ?
Tuve que pagar cinco d lares extra .
Tom entr por la puerta justo en el mejor momento .
l result herido en el accidente .
Me quit los zapatos y los tir por la ventana .
Estoy convencido de que mi hija aprobar el examen .
Lo firmar ma ana .
Comer yogur con un tenedor es algo dif cil .
Es una flor de mentira .
¿ C mo puedo subir una foto a tu p gina web ?
Ellos pelearon por la libertad .
Yo obtengo lo que quiero .
No soy muy organizado .
El hombre alto lo mir a Tom y sonri .
Dudo que la nueva proposici n sea aceptada .
Tom no sabe nada acerca de la familia de Mary .
Por favor , qu date aqu .
Nadie cambiar nada .
S donde est Tom .
Tom y Mary se abrazaron .
Quisiera enviar esta tarjeta postal a Jap n .
l es el ltimo hombre que quiero ver .
Cuanto m s lo pienso , menos lo entiendo .
Tom pasa demasiado tiempo pensando en Mary .
¿ Has visto el nuevo apartamento de ellos ?
Este televisor es muy pesado .
Tom se cort la mano con un cuchillo oxidado .
Ella seguro que pasa de los cuarenta .
Todav a no conf o mucho en Tom .
Alguien mat a Tom .
Est hablando por tel fono .
l est ocupado mecanografiando los informes .
Mar a fue al sal n de bronceado .
l presume de que puede hablar seis lenguas .
Eso es sencillamente loco .
¿ Es este un peri dico o una revista ?
¿ C mo se dice gracias en japon s ?
¿ Sabe Tom de eso ?
l maneja una gr a .
Al principio l era t mido .
Mi padre est orgulloso de ser alto y buen mozo .
Esta casa fue construida en .
Le envi un mensaje .
¿ Cu ndo volvieron de Boston ?
Esta frase no tiene sentido .
T eres bienvenido aqu .
Estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto .
Toma este paraguas plegable contigo . Podr a serte til .
No puedo soportar .
Eres libre de decir lo que pienses .
¿ Cu nto cuesta medio kilo ?
Tom ten a una buena raz n para no ir .
Tenga usted cuidado con l es un conquistador .
¿ Cu ndo podemos volver a vernos ?
Ya hab is terminado .
Las hojas cayeron .
Estas flores vienen de Holanda .
Tom s nos est mirando .
ste es nuestro principal objetivo .
No te preocupes . Te dije que todo estar a bien .
De todos los beisbolistas famosos , l se destaca por ser un genio .
l tiene pelo graso .
El profesor remarc la importancia de tomar apuntes .
Pens que no quer as hablar sobre esto ahora .
¿ Lo puedes recoger ?
Tom s quiere comprarse un coche nuevo .
Puedo ver la cima de la monta a .
Detesto jugar a las cartas .
No record hacer eso .
El comentario de Tom fue inapropiado .
¿ Ya te acostumbraste a vivir en Boston ?
Tu sugerencia no tiene uso pr ctico .
El dinero no siempre trae felicidad .
Su amiga es japonesa .
El doctor comenz a examinarla .
¿ Cu nto debes esperar ?
El hombre que est all leyendo un libro es mi padre .
Nunca hab a visto uno .
Deja de posponer buscar un empleo .
Tom no ha vivido nunca en Boston .
Tom recibi un tratamiento especial .
Probablemente estar durmiendo .
Mi padre tiene una peque a tienda en Fukuoka .
La tecnolog a nos ha otorgado un inmenso poder .
Espero que sepan todo al respecto .
Soy profesora de franc s .
¿ En qu p gina est Tom ?
Lo reconozco .
Eres demasiado joven para entender .
Es muy importante que cumplas tu palabra .
Parece que no est s pasando un buen rato aqu .
Ahora est n a salvo .
Recomiendo la isla Maui .
Una calamidad fue eludida por pura suerte .
¿ Qu dice ese letrero ?
¿ Sabes qui n escribi esta novela ?
Llegu al aeropuerto de Narita esta ma ana .
No escribiste nada .
Van en la direcci n equivocada .
¿ Qu quieres o r de mi ?
Estaba enfadado conmigo porque romp con l .
Lo persuad de consultar a un doctor .
No hay nada que nos pueda separar .
Tom pens que era extra o .
¿ Cu ndo te compraste tu auto ?
Anunciaban lluvia para hoy .
Si puedo entrar en la universidad , espero aprender a hablar dos lenguas extranjeras .
Quiero aquella bolsa .
Te mostrar un nuevo enfoque para el aprendizaje de idiomas extranjeros .
¿ Sabes por qu ?
Ella habla diez lenguas .
Estoy un poco tocado .
Ahora estoy leyendo un libro .
Ella ten a puesto un traje de ba o rojo .
¿ Podr as describirle al jurado qu ocurri ?
Mi padre maneja muy bien .
Tom necesita altiro la plata .
Ella azot la puerta .
La primavera es la mejor estaci n para visitar Kioto .
Mi amigo canadiense m s interesante es Tom .
Mi abuelo toma caf con un grupo de ancianos cada ma ana .
La gente podr a pensar que sos un est pido si hac s eso .
l es muy joven para ir all solo .
Tom cree que estamos locos .
Esta estatua se erigi hace diez a os .
Mi padre es un hombre de pocas palabras .
Perd name por no haberte escrito antes , por favor .
Los guardias dispersaron a la multitud .
Nunca he estado en el extranjero .
Tom siempre pareciera estar quej ndose sobre algo .
¿ Entendiste ? M s o menos .
¿ Vendr s con nosotras ?
Tom es uno de mis amigos ntimos .
Com la cena antes de que se enfr e .
Tom puso una bolsa de queso rallado en su carrito de la compra .
Tom y Mary son profesores muy capaces .
No parece muy justo .
Tom no sabe mucho de deportes .
Yo soy maestro . Yo tambi n .
Tom est llamando de vuelta .
No soy perfecta .
Se qued dormido mientras conduc a y tuvo un accidente .
Eso es inaceptable .
Ellos comieron bombones .
Ellos tendr an que moverse r pido .
Tom deber a haberse casado con Mary .
Se le muri su hijo el a o pasado .
Ll vate un jersey para no pillar un resfriado .
Tom est listo para luchar .
¿ Puedes ver el bote de Tom ?
Llam a Tom para darle las gracias .
Tom no sale mucho de la ciudad .
¿ D nde escuchaste eso ?
Todos los vecinos se aliaron para limpiar el parque .
Su apoyo p blico al gobierno brit nico era impopular .
Ella llev el caso a los tribunales .
Est s dormido .
Tom no sabe mucho sobre arte .
Tom est en el asiento del copiloto .
¿ Por qu Tom no le cont a Mary la verdad ?
Eso no es de tu incumbencia .
Tom se sinti totalmente desamparado .
Siempre est tomando una siesta en la escuela .
Por favor , m rchate .
¿ Estaban ocupados la semana pasada ?
Tom sali a almorzar .
El a o siguiente al de mi graduaci n de la universidad por fin consegu encontrar un trabajo .
No tienes que levantarte pronto .
l escap disfrazado de polic a .
Tom quiere vivir en el campo despu s de retirarse .
Mary extendi el gran mapa sobre la mesa .
¿ Le gusta cocinar ?
No se puede fumar en horas de trabajo .
l gan una medalla de bronce .
Me gustar a ir a Londres .
No hace fr o .
Ten a miedo de decir que no .
Tenemos noticias para ti .
Me gustar a terminar el trabajo por mi cuenta .
La gente permanece en un sitio mientras medita .
Me niego a responder .
T eres m o .
¿ Ten is calor ?
ste es el mejor restaurante que conozco .
Una de sus aficiones es coleccionar camisetas .
Tan pronto como pueda hacer que mi hijo escanee nuestras fotos familiares , subir algunas a nuestro sitio web .
Yo podr a matarlas .
No conozco a ninguno de sus estudiantes .
Terminamos y seguimos nuestros propios caminos .
¿ Te puedo preguntar algo ?
Se me ocurri una maravillosa idea .
l viene del sur .
Ella tiene muchos pa uelos .
¿ Qu pens Tom de tu tenida ?
Tom prometi a Mary que ayudar a a John .
Esa carta es para m .
Vivo en un apartamento .
Ella le recibi con alegr a .
Cuanto m s r pido nos frotemos las manos , m s se calentar n .
¿ Has terminado de comer ?
Necesitamos al menos ocho horas de sue o al d a .
¿ Qui n es l ?
Vaya al grano .
No son las Olimp adas .
Si ves un error , entonces corr gelo , por favor .
Estoy sentado en la estaci n de tren .
Tom sabe mantener un secreto .
Le aconsej que no fuera solo all .
Gracias por erigir esta pared .
Me agradeci por el regalo .
Morir a por Tom .
Recientemente , han habido se ales de que la econom a est tomando vuelo .
Su libro es muy interesante .
La lengua es una herramienta de comunicaci n .
No hay raz n para que me quede .
Una amiga nuestra se fue de viaje a un pueblecito la semana pasada .
¿ Me estoy perdiendo algo ?
Tom est atendiendo a un paciente .
Nos dirigimos a la casa de monta a .
Mostrame la piedra que rompi la ventana .
Est caf est muy cargado .
Repite despu s de m .
Es un vicio .
Tom est en la otra sala tomando vodka .
Tom no est aqu .
Ella es una mujer hist rica .
¿ Eso es un murci lago ?
Ella oy a alguien pidiendo ayuda .
Recuerda que est s bajo juramento .
Mama gato vino de cazar p jaros .
Tom vive solo en una peque a caba a cerca de una cascada .
Tom ya te ha olvidado .
No duele .
Me fui del colegio temprano .
Tom estuvo de acuerdo en ayudar a Mary con su trabajo .
Tom tiene que protegerse .
Tom fue apu alado hasta la muerte .
No creo que salgan estas manchas de tinta .
Tom es diestro .
l toc el timbre .
Tuve que quedarme en casa .
Primero comparar los precios , y s lo despu s decidir si acaso compro la c mara .
Tom s viv a en una peque a aldea de pescadores .
Alguna vez se pens que hab a vida inteligente en Marte .
Tom corri descalzo por la nieve .
Bill Gates es el fundador de Microsoft .
Tom dej el bolso de Mary en el coche .
Estoy cansado de mi trabajo .
Eres tan bonita como yo recuerdo .
Ella lo elogi por su honestidad .
Espero volver a visitar este aeropuerto .
Tom no deber a tener ning n problema haciendo eso .
Hoy no hace tanto calor como ayer .
Le burl .
Me sorprendi el gran parecido que l ten a con su padre .
A mi madre le encanta la m sica .
No frenes de golpe .
Lo conoc hace tres a os .
Te puedo conseguir un arma dentro de cinco horas .
Tenemos dinero suficiente para comprar este CD .
Todos los sistemas de soporte vital han sido gravemente da ados .
La tarea de matem ticas result ser m s f cil de lo que hab a esperado .
Dudar de s mismo es la primera se al de inteligencia .
Llamemos a la polic a .
Te llam ac para hacerte una pregunta .
Nunca me canso de eso .
l se al que el plan costar a mucho dinero .
¿ Quisiera una taza de caf ?
Odio a mi computadora .
Siempre estoy bajo estr s .
Escuch crujir una rama .
Tom no luc a feliz de verme .
No me gusta mezclar trabajo con placer .
Tienen una linda casa .
¿ Qu pasa conmigo ?
A ellos les gusta llevar colores brillantes .
V yanse a cepillarse los dientes .
Me quedo en casa los domingos .
Me voy a tomar un par de d as de asueto .
Aprend mucho esta semana .
¿ Acepta tarjeta de cr dito ?
Tom baila .
¿ Te apetece unirte a nosotros para tomar algo despu s ?
Tom pens que no hab a nadie en casa .
l no era tan apuesto como ella me dijo .
Por cierto , ¿ qu le pasa ?
Las manzanas no est n del todo maduras .
Debes seguir intentando hasta que lo consigas .
No creas todo lo que te diga la gente .
Una cosa que no cambiar es nuestro precio .
Tom enfrenta un desaf o .
He estado en Boston .
¿ Ese d a fuiste a Londres ?
El hombre lleva raz n .
Le gusta cocinar para su familia .
Estoy con un cliente .
Han sido detenidos .
No confundas deseo con amor .
Ya nadie que conozca usa corbata .
¿ Tienes suficiente energ a ?
Vigil a Tom .
Tom s entr sin llamar a la puerta .
Hubo un terremoto ayer .
Mejor hubi ramos utilizado nuestros recursos naturales .
Avanza dos cuadras y gira a la izquierda .
Espero que tengas alguna prueba que corrobore tus alegaciones .
¿ Es importante ?
Pi nsalo otra vez .
¿ Qu haces despierto tan temprano ?
No me puede culpar por eso .
No es un buen momento .
El partido comienza a las p . m .
No me rebajar a su nivel .
l s lo sabe hablar un poco de ingl s .
El m dico me ha dicho que deje de fumar .
El plan de Lincoln era bueno .
El padre de Tom es muy estricto .
Deber as evitar atracones comiendo .
Yo conf o en l .
¿ Es cierta su historia ?
Esto es aburrido .
No me agrada mucho esa idea .
Tom ama el sentido del humor de Mary .
l captur a un chico robando su reloj .
Ella le ignor hasta que l se hizo rico .
Nac el de octubre de .
¿ Pod s explicarlo ?
Ella arriesg su vida para proteger a su hijo .
Solo estoy mirando .
Qu tate la ropa mojada .
Tom todav a est en el hospital .
Ella es orgullosa de su habilidad para cocinar .
Traz una l nea recta en la pared .
Estoy m s preocupado por ti que por el futuro de Jap n .
No quiero que Tom encuentre a Mar a .
l jug al tenis todo el d a .
Tom nunca dijo que quisiese ir .
No puedes parar ahora .
¿ Qu piensas del nuevo profesor ?
¿ Qu le pas a tu ojo ?
Hab a otro problema .
Pase a buscarme al hotel a las seis en punto , por favor .
Estoy preocupado por mi futuro .
El hombre ten a algo bajo su abrigo .
¿ Puedes , por favor , echar m s le a al fuego ?
Lo lamentar s !
Me pidi que leyera poemas .
Pens que era amor a primera vista .
P nganlo all .
Tom y Mary tienen diferentes gustos .
Este trabajo tiene que estar terminado para el lunes .
Estaba pensando en ti .
No me gusta ninguno de estos discos .
Tengo una gran idea .
Deja que te lo presente .
Quiero leer este libro .
Tom es un verdadero h roe .
l tiene una buena chance de ser elegido .
Ustedes dos son tan c micos .
Ellos siempre tienen problemas con su procesador de textos .
l se quiere encontrar con ustedes .
Es s lo una soluci n temporal .
Tom de la canilla .
Enviar el libro por correo .
El concierto se realizar el siguiente verano .
Hay escarcha en el pasto .
La cisterna no para de soltar agua .
Esta cerveza es para ti .
Me levanta el apetito .
Tom quer a que Mary le ayude a resolver el problema .
Tom trabaj para Mary .
Estoy en Boston .
No estoy seguro de querer darle esto a Tom .
No s a que atenerme .
Tom apenas puede caminar .
Siempre est conmigo .
Sol a jugar al tenis los domingos .
Tengo apendicitis .
Negro o blanco , un gato que atrape ratones es un gran gato .
D gale a la muchacha que haga las camas .
Si quer s ver a Tom , ten s que apurarte .
¿ Estos autos son tuyos ? S , son m os .
Puedo esperarte .
Todav a no tenemos mucha hambre .
Algunos van al colegio en bicicleta otros , en autob s .
Ella no le entiende a usted .
La gente de aqu lleva una vida relajada .
Tom le dijo a Mary que estuviera callada .
Estaba pensando en ello .
S lo quiero que te involucres .
¿ Qu puedo hacer para ayudarlos ?
Tom tiene mucha hambre .
Fui a Zao a esquiar el invierno pasado .
Tom puso su pistola abajo de la almohada .
Claro que recuerdo el incidente bastante bien .
¿ Bebes caf ?
¿ Tienes un hobby ?
Ojal ella estuviera viva ahora .
A todos le agradabas .
¿ Hay una cl usula en el contrato de arrendamiento con respecto a eso ?
¿ Acaso no es molesto ?
Te estoy ayudando .
Los marineros vieron tierra firme .
Tom fue al funeral de Mary .
¿ Qu har s el lunes por la noche ?
Soy malo .
S que tienes problemas con tu madre .
Ya no conf o en vosotros .
Las vacaciones de verano se han acabado .
Sospecho que Tom est enamorado de Mary .
Eso es precisamente lo que yo quer a .
Tom es el mejor empleado de nuestra compa a .
¿ Ya vot ?
Acabamos de llegar .
Puedo demostrar qui n es el asesino .
¿ D nde nos encontraremos ?
Tom no crey lo que Mary le dijo .
El tren de Tom a n no ha llegado .
Hay un perro corriendo en el parque .
¿ Puedo coger un taxi cerca de aqu ?
No pensamos que el plan saldr a a la luz tan pronto .
¿ Acaso no te lo dije ?
Termina la historia .
Tom puso un trozo de hielo seco en un vaso de agua .
Aunque hablaba en franc s , ellos no entendieron .
Ellos fueron en una expedici n a la Ant rtida .
Tengo un regalito para darte .
Ella dio un respiro profundo .
La astucia es a la conversaci n lo que la sal es a la comida .
Me gusta la nieve .
El problema no es nuestro .
A Tom no le importa lo que Mary haga .
Tom quer a que Mar a le prestara dinero .
Ella mendiga dinero .
No quiero que le digas a Tom .
Es justo lo que quer a .
Tom com a lo que muchas personas llaman una dieta saludable .
¿ Entiendes todo ?
¿ Est n listos ?
Qu extra a es la vida !
Olvidaron poner llave a la puerta .
Ojal tuviera un coche .
El tren se perdi de vista .
¿ No puedes ir m s r pido ?
¿ Estabas ocupado ayer ?
Necesito saber qu ocurri anoche .
Que tengas suerte .
l no dio una respuesta .
Quiero que te quedes aqu hasta que yo vuelva .
¿ Te vas a comer esas papas fritas ?
Ella pocas veces sale .
l estaba encolerizado .
Mi amigo estudia coreano .
Tom us todas sus balas .
Duele .
Llegu a la estaci n esta ma ana .
¿ D nde comiste anoche ?
l dijo que no iba a la fiesta porque ten a que estudiar .
Eso termin mejor de lo que esperaba .
No te lo puedo permitir .
¿ C mo lo hiciste ?
Veamos qu pasa .
Es un d a soleado .
No lo arregles si no est roto .
¿ Puedes ponerte en contacto con Tom ?
No todos son como ustedes .
Tom se apret el cintur n de seguridad .
Voy a aguardar hasta las dos y media .
l se hizo cargo de la empresa despu s de la muerte de su padre .
Ella me dio un buen consejo .
Tenemos tiempo suficiente para comer .
No te preocupes por eso .
Uno de los ni os estudia , pero los otros juegan .
¿ No huele a algo extra o ?
Ella va al cine con l a menudo .
No puedo creer que Tom verdaderamente me haya dicho no .
Estudiar tu informe .
Ella tiene ojo para las antig edades .
Te lo dejo a ti .
Lamento o r que te divorciaste .
Mar a no es la hija biol gica de Tom s .
Conozco a un chab n que dice que no le gusta el helado .
No te puedes ir a casa hasta las dos y media .
Sigue cantando .
Est n hablando en la cocina .
¿ Te has dejado crecer barba alguna vez ?
Le ayud a lavar la vajilla .
Tom me rog que viniera .
Algunas veces , es dif cil decir cuando Tom est siendo serio .
Su ambici n es ser abogado .
Va siendo hora de que te vuelvas a cortar el pelo .
Perdona por llegar tarde .
Si yo fuera t , dejar a mi trabajo y me ir a de Londres .
Aseg rate de volver a casa pronto hoy .
El profesor escribi frases en ingl s en la pizarra .
l me tom por mi hermano gemelo .
Raramente va l a la iglesia .
Vas con retraso .
El camino serpentea por el bosque .
Tengo algo interesante que contarte que te podr a parecer sorprendente .
Cuanto antes , mejor .
Este joven hombre conoce poco acerca de su pa s .
El olor era espantoso .
El amor la ceg de sus defectos .
Reuni valor y se declar a ella .
La revoluci n dividi muchas familias .
Te ense aremos a leer .
No queremos causar ning n problema .
Tom se convirti en un padre .
Soy al rgica al humo de cigarro .
A algunas personas les gusta el peligro .
No puedo describirlo realmente .
Estamos tan felices .
Lleva tiempo .
Le voy a presentar a mi suegra .
¿ Hay alguna evidencia que apoye esta postura ?
Vi a Tom besando a Mary .
Recib un telegrama que dec a que mi t o hab a llegado .
Ciertas estrellas son apenas visibles a simple vista .
La casa de Tom tiene tres habitaciones .
A Tom le gustaban los caballos .
Quiz Tom estaba estudiando .
El arma se dispar accidentalmente .
Su talento es asombroso .
Tom nunca har a lo que t alegas que l hizo .
Voy a echarle un ojo a Tom en un ratico .
Me he dejado olvidado el mechero en alg n sitio y no lo encuentro .
Es un d a realmente hermoso .
Mi madre tiene buena letra .
¿ Es muy profunda la herida ?
No te quiero hacer da o .
No te he visto en mucho tiempo .
Toqu el timbre y esper .
Ellos admiraban el adorable panorama .
Creo que ella volver pronto .
Los americanos rechazaron la oferta .
Cenemos juntos esta noche .
Gracias por el obsequio .
La invenci n del transistor marc una nueva era .
Tom casi nunca llega tarde a sus compromisos .
Ellos a menudo dicen que la vida es breve .
No le envidio .
He ido a Par s .
Hubo poca asistencia a la conferencia .
Lamento no poder ayudarles .
No te puedes imaginar lo feliz que me puse .
¿ Cu l es el mejor remedio para el resfr o ?
Te amo m s que cualquier cosa .
Estoy buscando a Tom .
Todo el edificio estaba abandonado .
¿ T no viniste a la escuela ayer , o s ?
Tengo un gato .
Ven y qu date con nosotros en Boston .
Tom sigui hablando .
Estoy empezando a creer que nunca seremos capaces de convencer a Tom de que se equivoca .
Hay muchas personas talentosas en nuestra ciudad , pero Tom no es uno de ellos .
Tengo justo lo que necesitas .
l le ense a ingl s a su amigo .
¿ A qu hora pas ?
Mary es la suegra de Tom .
Soy como t .
Tom obedeci a Mary .
Tom es m s grande que yo .
¿ Realmente es posible ?
No he hablado contigo desde hace un tiempo .
Preg ntaselo .
Quiero comprar un anan .
Nunca le hemos o do cantar esa canci n .
¿ Te divertiste ?
¿ Cu nto dinero te debitaron por eso ?
Lo desconozco .
¿ Un poco m s de ternera ?
Vuelvo a las seis y media .
No toques esto !
T eres raro .
Voy a preguntarle ad nde fue el domingo pasado .
No comas de este plato y no bebas de esa taza .
Algunos leen libros para matar el tiempo .
Yo no veo la televisi n .
A los franceses les gusta burlarse de los belgas .
Todo el mundo coment sobre su nuevo peinado .
No estoy acostumbrado a quedarme hasta tarde de noche .
Estaba tan oscuro que apenas pod an ver .
A Tom siempre le gustaste .
Eres decidida .
l se quejaba del ruido .
Anoche robaron el banco .
¿ Es usted ciego ?
Esa es una imitaci n .
La inundaci n caus graves da os a los cultivos .
El hombre mayor no era tan pesado como aparentaba .
A Tom no le gust mucho el concierto .
No est s en condiciones de pedir nada .
l tuvo la suerte de encontrar el libro que hab a perdido .
Ahora no estamos en situaci n de peligro .
Esta pel cula est basada en una novela .
Ella sabe qui n soy .
Pens que no te dar as cuenta de que Tom no estaba aqu .
Lo que Tom hizo fue deshonesto .
Bebes demasiado , Tom .
Tu madre se encuentra en estado cr tico .
Encontr otro trabajo .
Hoy es lunes .
Tom no ten a ni idea de que Mary fuera una asesina en serie .
S que lo ha hecho l .
Ella hizo el pino .
S lo tengo que comprar uno .
Oh , lo siento .
Aprecio toda tu ayuda .
Espero verte este viernes .
Me alegro de que puedas venir .
No estoy comiendo .
Tom dice que ya no quiere seguir trabajando aqu .
Nadie me ense .
Ella no acept la propuesta .
Mi mujer siempre se est quejando de algo .
Su esposa muri en el parto .
No vine aqu a pedir disculpas .
No discut is .
Est muy bueno ¿ No crees ?
Once estudiantes recibieron el premio .
Puedo ver por qu es confidencial .
Tom hizo llorar a Mary .
Ella se parece a su t a .
Eres un vago !
Sabes lo que quiero que digas .
Sigue conduciendo .
l est en su escritorio .
No es f cil atrapar a una liebre solo con las manos .
No puedo hablar Ingl s , y mucho menos alem n .
D jame explicar el porqu .
Funciona bien .
No hay ninguna esperanza .
Tus sue os hechos realidad .
l es solo un hombre ordinario .
Yo almuerzo todos los d as al mediod a .
No puedes confiar en nada que l diga .
Vi al anciano alimentar a su perro con huesos de pollo .
Depende de ti decidir si vamos all o no .
¿ l tiene hermanos ?
Tom le pidi a Mary que ayudara .
No tienes que temer nada nunca m s .
¿ C mo est tu hija ?
Esto no es lo que ped .
Tom levant la reina de picas .
Cuando l volvi , l trajo una gorra de b isbol y se la dio como regalo a su amigo .
Vi a un joven echado en la banca bajo el cerezo en el parque .
Se ve extra o .
Aquel hombre es Tom s .
Por favor , no camines tan r pido .
Estoy contento de que te acuerdes .
Esta noche la luna est muy hermosa .
¿ Qu te parece este conjunto ?
Tom le escribi a Mary sobre John .
Conoc a una anciana .
Washington a menudo pensaba en el futuro .
Tom dej claro lo que esperaba que nosotros hici ramos .
¿ Quieres que lleve a Tom a la cama ?
Aqu se venden flores .
l est constipado .
Aquel es el poeta con el que me encontr en Par s .
Ella fue a Par s para estudiar arte .
Si te quedas , me quedo .
Ellos siempre est n peleando .
Sent monos en el banco .
El planeta m s pr ximo al sol es Mercurio .
Vas tarde .
¿ D nde est el puente ?
Tengo que regresar a casa a las siete .
Cre a que ya hab as terminado con esto .
La casa se est quemando .
Su padre siempre vuelve tarde a casa .
Tom pate a Mary en el est mago .
Quieren esto .
Espero que te mueras .
Eso fue hace solo un a o .
¿ Qu es este disparate ?
Tom es vendedor .
Andas con suerte .
Esta decisi n fue dif cil .
No me gusta el sushi .
Ustedes est n interfiriendo .
l se gana la vida ense ando ingl s .
¿ Estar soleado ma ana ?
Tu bol grafo es mejor que el m o .
Este tren es c modo .
Estoy buscando a Tom . ¿ Le has visto ?
l se cay y se dio con la cabeza en el suelo .
Tienes un problema ah .
Nos conocimos en Boston .
Esto son peanas .
Tom no deber a haberlo dicho .
Siempre voy al colegio a pie .
Tom debe ir al hospital .
No hay nada en el mundo que no pueda ense arnos alguna buena lecci n .
Todos est bamos ocupados limpiando la habitaci n .
Por eso no me gustan los gatos .
El clima aqu es m s suave que el de Inglaterra .
¿ Hay un buz n de correos cerca de aqu ?
Quiero aprender esa canci n .
¿ Cu nto cuesta el alquiler de esta habitaci n ?
Podr a besarte justo ahora .
Tom no necesit nada de ayuda .
Anoche tuve un sue o extra o .
Ella quiere comprarle un regalo a su novio .
No s por qu hice eso .
Tom es un delincuente que viene de una familia rica .
Hab a bastantes manzanas podridas en la canasta .
¿ Puedo quedarme unos minutos a solas ?
Tecnolog as m dicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial .
¿ Te vas o te quedas ?
Tom entiende el problema .
El auto se ha estado comportando extra o .
Ella le alquila una habitaci n a un estudiante .
Eso ser a poner el carro delante de los caballos .
Mi novia sabe bailar bien .
Los ni os son felices .
Compr una c mara , pero la perd al d a siguiente .
¿ Quiere otra raci n ?
S exactamente qu pretende Tom .
Eres la nica persona que conozco , adem s de m , a la que le gusta hacer eso .
Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa .
Era como si me considerasen uno de ellos .
¿ Llover ma ana ?
¿ Por qu no est s casado ?
¿ C mo sabes que Tom no ha estado nunca en Boston ?
Un le n es un animal .
Tengo parientes en Los ngeles .
Estoy segura de que ella tiene raz n .
Todo est bien ahora .
Los republicanos estaban furiosos .
Posiblemente , ellos vieron cuando nuestro barco entraba en el puerto .
No digas boludeces !
Preferir a morir antes que rendirme .
¿ Hay muchos animales en el zool gico ?
Tom estaba desconcertado por el cambio .
¿ A qu hora terminas de trabajar ?
Llevo toda la vida haciendo esto .
¿ Es seguro comer pescado crudo durante el embarazo ?
No me olvid de ustedes .
Me han dado permiso para hacerlo .
Puede que en eso tengas raz n .
Un director conduce una orquesta .
Mary sol a jugar con mu ecas .
Realmente ten s una hermosa sonrisa .
El aire es para el hombre lo que el agua es para el pez .
La casa en la que estoy viviendo no es muy grande .
Tom rent un par de patines de hielo .
Fue mi elecci n .
No hay ping inos en el Polo Norte .
No te voy a decir donde est Tom .
No todos nacemos con talento musical .
Hay un estanque en mitad del parque .
No esperaba que fuera tan grande .
Ella le compr un coche .
Tom fue hospitalizado .
Mi cuchillo ha perdido su filo .
Estas mantas abrigan mucho .
Desat la cinta .
Estoy pensando en cambiar de proveedor .
Tom es mi primo .
l es del tipo que no se preocupa de los detalles .
¿ Quieres que me deshaga de esto ?
Tom est borracho .
Yo renunci a mi trabajo .
Vinimos aqu para divertirnos .
l no fuma ni bebe .
Tom busc a Mary por todas partes .
Mi t o vive en Alemania .
Tom se cay de las escaleras y se golpe la cabeza .
Ir a verla ma ana .
Si no estuviera enfermo , me unir a a vosotros .
¿ Esto es amor ?
No conozco esta canci n .
El beb est jugando con algunos juguetes .
La chica lleva una bufanda alrededor de su cuello .
La ni ita tiene una mu eca en sus manos .
Al d a siguiente me dol an las piernas .
¿ Tom nos ayudar a si se lo pidi ramos ?
Es canadiense .
No deber a tener que decirte que hagas los deberes .
No me ir .
Ella me tom por mi hermano .
Se est n mirando en el espejo .
Voy a preguntar por ah .
Ella es en verdad una ni a buena .
¿ Qu almuerzan usualmente los italianos ?
Ayer le hasta la p gina del libro .
Por favor , adopten este cachorrito .
¿ Podr a bajar el volumen ?
¿ Me puede decir su direcci n ?
Si concentras todas tus energ as en el estudio del ingl s , dominar s el idioma .
Ella encontr el anillo que hab a perdido en el viaje .
Tom tiene un caballo .
Era la calma antes de la tormenta .
El limpiaventanas perdi su asidero y se precipit hacia su muerte .
l viaj alrededor del mundo .
No diga ni una palabra !
Lo que pueda ir mal , ir mal .
¿ Te duele la cabeza y tienes la garganta inflamada ?
Pens que ibas a visitar a Tom .
Mi hermano toca la guitarra .
Tom es un chico listo .
Tom no tiene intenci n de lastimarnos .
l no nos creer a .
No fui yo quien te insult .
El polic a dijo que parec a tratarse de una herida auto infligida a la cabeza .
Tom camin directo hacia la trampa de Mary .
¿ C mo encontraste a Tom ?
Tom lamentaba haber desperdiciado gran parte de su vida .
Todav a tienes tiempo .
Yo le escrib a ella el mes pasado .
Mi t a lleva gafas cuando lee los documentos .
La pieza de Tom est desordenada .
Tom no est seguro de donde ha ido Mary .
Solo espera ah .
Tom pod a entender que Mary estaba enfadada .
¿ Cu ntos libros lees al mes ?
Pregunta en los alrededores .
Te sentir s mejor si tomas esta medicina .
l se qued alejado de ella .
El profesor tiene el triple de libros que yo .
Nadie lo quiere .
Los ojos de la chica estaban llenos de l grimas .
Saluda a Tom de parte m a .
¿ Te importa si abro la ventana ?
Qu date un rato y escucha .
Todav a no termin .
La nave estall en llamas .
Los hombres son avariciosos .
Aqu tienes los documentos que pediste .
¿ Puedes hacer girar una bola de baloncesto en la punta de un dedo ?
Quiero estudiar en el exterior el a o que viene .
Los libros son para la gente que desear a estar en otro lugar .
Tom se quej del ruido .
Lo lamento si mis palabras te hieren .
Tom trabaj como salvavidas durante el verano .
Ahora le quiere m s que antes .
Esto te va a doler un poco .
Me cont una historia interesante .
La verdad es que es totalmente como t dices .
Ella no es joven .
Tom se comi todo el helado que hab a en el congelador .
Tom sigui escribiendo .
El baloncesto es muy divertido .
¿ Qu tal un t ?
Estaba feliz de ayudarte .
Ella es buena besadora .
¿ Cu ndo llegaremos a Tokio ?
No es f cil aprender un nuevo idioma despu s de los cincuenta .
Tengo cagalera .
No tengo dinero , pero tengo sue os .
¿ Para qu necesitas este dinero ?
¿ Qu quieres que haga ahora ?
¿ Est durmiendo ?
Vi lo que hiciste .
Tom s se sinti aliviado .
Tengo muchos amigos que hablan fluidamente , pero que todav a no suenan como hablantes nativos .
No importa que tan cuidadosamente eleg s tus palabras , siempre van a ser distorsionadas por los dem s .
Dije que podr a llover .
Soy el m s alto de todos los chicos .
Tom de seguro vendr a tiempo .
Est n desperdiciando nuestro tiempo .
Me preguntaba si cabr a la posibilidad de que Tom est enamorado de Mary .
¿ Qu tiene pensado hacer ?
Siempre te amar .
Ya no queda sal .
La forma de hablar de Tom me puso nerviosa .
He tirado el vaso por descuido .
Debe haber un patr n .
Los ni os est n dormidos .
Por favor , si ntate en esta silla .
Si lo llegaras a ver , dile que me llame .
Esto tiene que hacerse para el lunes .
Son tan parecidos que no soy capaz de decirte cu l es cu l .
Juego al tenis .
Nunca escuchas nuestros consejos .
No puedo tomar esa decisi n sin consultar a Tom antes .
Ella piensa que l es inocente .
No te arriesgues .
T no est s para nada de acuerdo , ¿ eh ?
Tom tiene dos trabajos .
Se puso como una fiera .
Puedes preguntar al chico que est jugando all .
A los ni os les gusta el helado .
¿ Qu tipo de comida comiste ?
Vete a jugar con Tom .
El homicida se refugi en la monta a .
Las lenguas no son su fuerte .
Somos dos de la misma clase .
Apenas pod a verlo .
¿ Quieres venir a verme este fin de semana ?
Este verano ha llovido muy poco .
¿ Por qu no tienes novia ?
No veo ninguna diferencia .
No es tan alto como su padre .
Pasar pronto .
l vivi una vida infeliz .
l tiene tres a os m s que ella .
Tom s se avergonz .
Quiero que vengas a Boston .
Pens que ser a una buena oportunidad para que mejoraras tu franc s .
Esa tienda vende ropa para hombres .
Tom le dijo a Mary que fuera a hablar con John .
Tom anda en canicas .
¿ Por qu tus ojos son tan grandes ?
Mi hija est todav a trabajando .
No me sorprender a .
Yo no estaba borracho .
Me pregunto de qui n son estas tijeras .
Tom s trabajaba como granjero .
Puedes ver toda la ciudad desde esta colina .
Yo supongo que te gusta .
Esta monta a es dif cil de escalar .
S que he visto tu cara antes en alg n lado .
Tom se ofreci voluntario r pidamente .
Ella sabe tocar el piano .
Solo queremos que seas feliz .
Sin sus lentes , l es ciego como un murci lago .
¿ Alguna vez has agregado un art culo a Wikipedia ?
Berna es la capital de Suiza .
No sirvo para representar .
Ella no es de la misma edad que Mary .
Ella estuvo en la cama durante la ma ana leyendo un libro .
Eres la nica persona que conozco que ha visitado Boston .
Estamos a mano .
¿ Apagar as las velas ?
No podemos hacer lo imposible .
Debemos defender a nuestro pa s de agresiones extranjeras .
El chofer de bus no vio al peat n .
Ella se inscribi en un curso de espa ol .
No se supon a que vinieras hoy .
Deber as dejar el tabaco .
Tom no puede nadar tan r pido como Mary .
Nos perdimos en el desierto sin agua y sin comida .
A Tom no le apetecer verte .
Sencillamente queremos que te vayas .
A esta pieza le llega luz del sol .
Tom colg su abrigo en uno de los ganchos cerca de la puerta .
¿ Est s libre al salir de clase ?
Seg n el peri dico , hubo un terremoto en Per .
Nunca he estado en Kyushu .
Esp reme mientras voy por mi sombrero .
Era el t rmino del invierno , y el clima estaba muy helado .
¿ Puedes dejar esto conmigo por un rato ?
Es un vino excelente .
Tom tiene dos diccionarios de franc s .
Ella le present a su hermana .
¿ Es ella japonesa ?
No s cu ndo sale ella hacia Londres .
Tom s sabe que algo no est bien .
Tengo un mont n de tiempo .
Tal vez en otro momento .
¿ C mo podemos prevenirlo ?
¿ C mo entr Tom aqu ? Entr por la ventana que olvidaste cerrar con llave .
Realmente no depende de m .
Ser mejor que hable con Tom .
He sido profesor por dos a os .
Es una persona muy importante .
Me perd el final de la pel cula por tu culpa .
Necesito ver al doctor .
¿ Este es tu coche ?
Consulte a un m dico .
Ya est bueno que hagan espacio para gente joven .
Necesitamos algunas herramientas .
¿ No es bello todo ?
Tom no bebe mucho .
No llores , todo va a ir bien .
Llev a los ni os a la escuela .
Esto ayuda mucho .
Estoy haciendo pruebas con mi nueva c mara de fotos .
Me com los restos de anoche como almuerzo .
Fuera .
Aprendo diez palabras nuevas todos los d as .
Ma ana es d a de paga .
Es una chica obstinada .
Ellos nos salvaron .
Mis gustos son muy distintos a los suyos .
Me gusta la sencillez del vestido de ella .
Creo que ya no vas a necesitar que te ayude .
No culpes a Tom por lo que hizo Mary .
Parece que tiene un poco de fiebre .
Ella piensa en todo en t rminos de dinero .
Tom odia admitir que l es un miembro de la generaci n antigua .
Tom jam s hace su cama .
Tom apunt su pistola al blanco .
Los estudiantes est n todos en sus mesas ahora .
Descubri una nueva estrella .
Permaneceremos vigilantes .
El r o es peligroso .
Me acusaron injustamente .
Este whisky es muy fuerte .
Tom fuma en su pipa .
No pierdas de vista a Tom y aseg rate de que no se meta en problemas .
¿ Est s ocupado el lunes ?
Por favor , no deje su equipaje desatendido .
Hab a suficiente agua para dos d as .
Es cierto que l es rico , pero es un miserable .
Necesitan dinero .
Ella preferir a pasar el tiempo con otra persona .
Voy a quedarme aqu un rato .
l vino ayer a mi oficina .
Tom tiene piernas delgadas .
Tom s era ingenuo .
¿ Me permites tocar el piano ?
¿ Normalmente comes m s de cinco trozos de pizza al mes ?
Los centros comerciales son populares entre los adolescentes .
No dije que estabas aqu .
Me pregunto si ella me reconocer despu s de todos estos a os .
¿ Le ha dicho a usted algo concreto ?
O r acerca del divorcio de Tom fue un shock .
El coche que l conduce no es suyo .
¿ Qu n m s te ayud ?
Tom no es muy bueno en los deportes .
Tom pens que Mary probablemente a n seguir a en alg n lugar en Boston .
Eres tan impaciente conmigo .
Todos nosotros dimos un suspiro de alivio .
No te preocupes .
Dos hombres se encontraron cara a cara .
Vivimos cerca de la escuela .
Ya est s aqu .
Tom estaba indeciso .
Ganamos la lucha .
El coche se estrell contra la pared .
No conozco el reglamento de la circulaci n aqu .
Est s demasiado borracho para conducir .
Aseg rate de cortar el gas antes de salir .
Tom puede dormir donde sea .
Estamos horneando en la cocina .
¿ Puedes encontrarlo ?
l estaba trabajando en la oficina ayer por la tarde .
Queremos medir tu presi n sangu nea .
Dame la libertad o dame la muerte .
¿ Permites que tus hijos coman helado ?
Tom decidi salir del trabajo temprano .
Mu streme su permiso de conducci n , por favor .
Yo vivo en este sector .
¿ Qu le parece si comemos juntos ?
¿ Por qu pensabas que ten as que hacer eso ?
Pienso que mirar televisi n es una p rdida de tiempo .
Mar a usa gotas para los ojos para sus ojos secos .
En muchos pa ses a los ciudadanos se les permite portar armas .
Somos viejos amigos .
No esperaba encontrarte .
Tom empez a buscar un trabajo nuevo .
No lo puedo o r .
Qu idiota que soy !
La gente hace cosas est pidas cuando est cansada .
Parece que tengo un leve resfriado .
Pienso que ella est ocultando informaci n a la polic a .
Tom pasa todo su tiempo en el ordenador .
Voy a ir a Par s en oto o .
Mary le pidi a su hijo que se portara bien .
Necesito hablar dos palabras con usted .
l escribi una carta .
Nos hicimos buenos amigos .
Nos conocemos muy bien .
Tom asust a Mary .
El ciervo dorm a sobre un lecho de hojas .
¿ Piensas que se lo deber a decir a Tom ?
l est estudiando derecho en la universidad .
Los ni os est n recogiendo flores en el jard n .
Canad produce buen trigo .
¿ No tienen calor ?
Tom y Mary son residentes de largo plazo de Boston .
Me alegro que lo disfrutaras .
S lo quer a que lo supieras .
Ens amelo todo .
La verdad es que no me gusta hablar con extra os .
¿ Cu ntos s ndwiches quedan ?
¿ En qu calle vive usted ?
No grites .
Ella fue a Ibaragi .
Tenemos un mont n de trabajo por hacer .
Si fuera m s creativa , intentar a escribir m sica .
¿ C mo acabaste en Boston ?
Le encantan los trenes .
¿ Qu opinas del nuevo profesor ?
Me gustar a beber algo .
Todav a lo hago todos los lunes .
Su casa queda cerca del metro .
No lo har a por nada del mundo .
Di una breve charla .
Quisiera dos kilos de manzanas .
El profesor se dio cuenta del error del alumno .
En verano , hace mucho calor aqu .
Oh , por cierto , tengo algo que mostrarte .
Tom es una persona muy ocupada .
l escondi los juguetes bajo la cama .
Cree en ti mismo .
Ellos viv an en el campo en tiempos de guerra .
En este asunto hay que caminar con pies de plomo .
El anciano muri de c ncer .
Tom se torci el tobillo .
¿ Quieres a tu amiga de vuelta ?
Nunca pens que ser a as de dif cil crear una aplicaci n para iPad .
¿ Qu quieren que haga ?
l aceler .
Siempre tiene dichos tan agudos !
Si hubieras salido un poco m s temprano , habr as evitado el tr fico pesado .
Me gustar a hablar con uno de vuestros invitados .
La biblioteca cercana a mi domicilio s lo abre ahora tres d as a la semana por recortes presupuestarios .
Dijeron que era importante .
¿ Es de usted todo este dinero ?
Voy camino al hotel .
As que , ¿ qu quieres saber ?
Tom apenas si le habla a cualquiera .
Por favor , s game .
Les he visto entrar en el banco .
Esto es todo lo que tengo .
La Luna carece de atm sfera .
Mi abuelito toma el desayuno normalmente a las seis .
No hay prisa .
Armaron una bulla terrible .
Tenemos invitados ma ana por la noche .
Gracias por aclarar el malentendido .
Tom ha estado yendo a esa playa todos los veranos desde que era muy joven .
Su posici n le permit a hacer eso .
¿ Te gusta viajar ?
Tom se fue a dormir a medianoche .
Compr muchas cosas .
Yo jugar con vosotras .
Tom est respondiendo bien al tratamiento .
¿ Est s seguro de que quieres terminar ?
Nos turnamos para lavar el auto .
Tom me desilusion .
Todos los humanos son mortales .
Le mostr c mo a Tom .
Me gusta tu trabajo .
ltimamente no hay muchos temas buenos .
Me debo tomar mi medicina cada seis horas .
Tom trat de recordar la ltima vez que hab a tomado vino con Mary .
Tom tiene algo que discutir con todos nosotros .
Est s de acuerdo o no , voy a hacerlo .
No echo de menos a Tom en absoluto .
Me abstengo de beber .
No debes salir hoy .
Yo estoy sola .
Debes cumplir tus promesas .
Los productos hechos a mano son muy caros en estos d as .
¿ D nde queda el zool gico ?
La historia se repite a veces .
Dos contra uno no es pelea justa .
Quiero emigrar a Australia .
No pod a creer a mis ojos .
Tom apag la m sica .
Tom pas la prueba .
Yo no quer a eso .
Tom estaba demasiado ocupado para advertir qu estaba pasando .
¿ Cu l es m s pesado , el plomo o el oro ?
No estoy seguro al respecto .
Ella le invit a entrar .
No puedo evitar re rme de l .
Tengo algo que quiero mostrarte .
Un amigo me cont esa historia .
Tom me compr esto .
De cualquier modo es demasiado tarde .
Me olvid de que estaba en Australia .
Se habitu a trabajar en la oficina .
A veces puede dar la impresi n de que no estamos haciendo ning n progreso .
¿ C mo decidiste ?
Esta palabra viene del lat n .
¿ Cu ndo se celebr la boda ?
¿ Por qu est s celoso de m ?
¿ Qui n est parado ah ?
Nos iremos el lunes .
Si les dijera , no entender an .
l baj el libro de la estanter a .
Mudaba de opini n cada d a .
Por favor quedate .
Le ped a Tom que ayudase a Mary .
Estaba lloviendo cuando llegu .
A menudo voy a la playa a nadar en el verano .
¿ Anda ese reloj ?
Apag la luz y and a dormir .
Quiero que me lo traigas .
Soy extremadamente al rgica a los cacahuetes .
Cay una lluvia torrencial .
No estoy a favor de este plan .
La historia fue amena .
La tormenta derrib muchos rboles .
Este CD es de mi hijo .
Estamos deseando ayudarle .
No quiero a Tom en este edificio .
Yo sol a tener tu edad .
Conozco bien el nombre del autor .
Tom dijo que no sab a por qu a Mary no le gustaba John .
Tengo mucho trabajo que terminar para el fin de semana .
¿ Ya est s de vuelta en casa ?
El problema m s grande es cu ndo comenzar .
Le dar una vuelta .
Quiero el otro .
Por favor , t mate algo .
Quiero comer algo .
Yo pensaba que l era un doctor .
Tengo una idea general de lo que l quiere decir .
Esto es lo que queremos saber .
Los monos pueden aprender un mont n de trucos .
Vengo de una familia grande .
l cedi a la tentaci n .
Es guapo e inteligente .
l divirti a los ni os haciendo magia .
Deber s superar algunos inconvenientes .
Deber as haber asistido a la reuni n .
Ahora lo cacho .
l tal un cerezo .
Ha estado lloviendo desde el lunes pasado .
Por favor d jame ir .
El problema est m s all de mi comprensi n .
A Tom s se le da bien el balonmano .
Tom llev a su hija Mary al colegio .
¿ A qu hora llamas a tu esposa ?
Tom no tiene mucho tiempo que perder .
El mundo est lleno de chusmas y mentirosos .
Tom trabaja para una agencia de traducci n .
Necesito hacer unas llamadas .
Mi madre rara vez ve televisi n de noche .
¿ Est s comiendo ?
¿ Qu estabas haciendo cuando te vi ?
No puede sentarse conmigo .
Si yo supiera c mo usar un ordenador , tal vez me pagar an m s .
Divide y vencer s .
Tom no pudo comerse todo el s ndwich .
No me va a pasar a m .
¿ C mo se puede parar esto ?
Tengo mejores cosas que hacer .
¿ Te ayudo ?
Sol a jugar al tenis .
¿ Cu ntas veces por d a pasa ese autob s ?
Cuando est s enfadado , cuenta hasta diez .
Tengo el mismo diccionario que tu hermano .
Esta leche tiene un sabor peculiar .
Tiene sobrepeso .
No es para nada especial .
Han perdido la llave del caj n .
Tom s muri el de Octubre de .
Tom sabe jugar al f tbol .
Eso no ser problema .
Llam Tom ?
La televisi n est arruinando la vida en familia .
Son casi las seis .
¿ D nde est tu beb ?
No quiero ir a la escuela hoy .
Mi hija se casar en junio .
Ahora me doy cuenta que hemos cometido un error .
Tom observ a Mary bailar .
Ella le aconseja en materias t cnicas .
Si dejo de estar en contacto , informen a la polic a , ¿ vale ?
Tom nunca sol a hacer eso .
Es posible que cometa un error .
Le ped que no tocara piano tarde por la noche .
Comp rtate como un hombre .
Esta caja no es tan grande como la otra .
Qu gran idea !
¿ Ser s idiota o qu ?
La lastimosa escena nos conmovi hasta las l grimas .
Tom no tiene novia .
Parece que l est equivocado .
Tom es un sagaz hombre de negocios .
La hemos encontrado con vida .
Tom jam s fue a ver a Mar a otra vez .
Voy a aplicar para la beca .
Este libro te pertenece .
Acabo de hablar con Tom .
He estado en Roma .
No te o entrar .
Lamento lo de ayer .
No fue premeditado .
Tom dijo que no nos preocup ramos por nada .
Esta frase incluye varios errores .
¿ l sabe lo que hiciste ?
El conductor es responsable de la seguridad de los pasajeros .
Tengo que recoger algunas flores .
La mayor a de los japoneses toman agua de la canilla .
Tom obedecer .
Estaban viendo la televisi n .
No puedo estar de pi .
Eso es totalmente mentira .
Me qued hasta tarde prepar ndome para el examen .
Esa cama es muy dura para dormir .
Yo he estado en la biblioteca .
Ella fue lo suficientemente est pida para creerle .
No es lunes .
Tom permaneci soltero toda su vida .
Creo que he tomado uno de m s .
Es florista .
No disfruto estudiando porque no hago ning n progreso .
Es dif cil dominar el ingl s .
La misma cala a , en manada se apa a .
Conozco todas las palabras que est n en esta p gina .
No profundices demasiado en esta lectura .
Gan .
¿ Cu ntas preguntas acertaste ? Ninguna .
Mi t o muri hace un a o .
Tom lleg esta ma ana .
Necesito una peque a compa a .
Tom puede hacerlo en diez minutos .
Creo que deber amos utilizar nuestro tiempo de una forma un poco m s constructiva .
Antes de decidirlo cons ltelo con la almohada .
No s exactamente .
Perd la paciencia .
Ella es gr cil .
Tom y Mary estaban en medio de una acalorada discusi n cuando John entr a la habitaci n .
Tom se cas con una mujer mayor .
Tom ha estado comiendo en ese restaurante desde que era adolescente .
La buena disposici n a tomar responsabilidad es una se al de madurez .
Lo siento , mi madre no est en casa en este momento .
Le voy a decir a los dem s .
Estaba dando vueltas por el bosque .
La ciudad en que nac es muy bonita .
No se puede nadar y guardar la ropa .
No quiero encontrarme con Tom .
Tengo tiempo .
Este a o tengo menos estudiantes en mi clase que el a o pasado .
Ellos a n no han vuelto a la casa .
Te ves contento .
l fue f cil de enga ar , y le dio algo de dinero .
Mi jefe me acaba de despedir .
Tom se ve a muy cansado cuando lleg a casa .
Preg ntame cualquier cosa .
Pasamos mucho tiempo juntos .
¿ Sabes manejar ?
Est perfecto .
No me gusta ninguno .
Fuimos a la cafeter a sobre la que te hable .
Tengo un acuario .
He engordado cinco quilos .
Se est n burlando de ti .
No es una buena persona .
¿ Qu otra cosa podr a haber hecho ?
El comienzo es la parte m s importante del trabajo .
Los electrones negativos atraen a los electrones positivos .
Tom sigui el arroyo por un par de kil metros .
Tu pelo volver a crecer .
Tengo m s faldas que mi hermana mayor .
Estoy tan cansado que me ir a la cama apenas llegue a la casa .
Hazte a un lado .
He estado buscando jugo de lim n todo el d a .
La mayor a de los animales con tent culos son invertebrados .
Los trasplantes salvan vidas .
A veces pierde la esperanza .
Ir cuando est lista .
Ella ha estado viendo televisi n por tres horas .
No me fij en c mo ella iba vestida .
¿ D nde est Tom ahora ?
Tom simplemente no pudo decir que no a una oferta tan buena .
Tom tiene que ir de compras ahora .
l tiene dos coches .
¿ No quieres venir conmigo ?
Mi madre me hizo una tarta de Navidad .
No puedo abrazar a Tom si l no quiere que le abrace .
l subi las escaleras .
Ella no pudo superar su miedo a la oscuridad .
¿ D nde est la llave de la luz ?
Tom a n no puede sacar a Mary de su cabeza .
Estoy confusa . ¿ Ahora qu hago ?
Lo siento , este vuelo est completo .
Tom s era un buen maestro .
Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados .
Guardar tu secreto .
No puedo ir a casa .
¿ Hace m s calor adentro ?
Pens que estabas en el gimnasio .
Tom es el hombre indicado para Mary .
l entreg su renuncia .
Tom estaba contento de no tener que vivir en Boston durante m s de un a o .
¿ Cu ndo vino l aqu ?
Hay muchos problemas que no se pueden eludir .
¿ Acaso debes hacerlo ahora ?
Todav a no ha sonado la campana .
No s nada acerca de su familia .
Adivin d nde estuve .
Si tuviera suficiente tiempo , hablar a contigo .
l vive lejos de su familia .
¿ Desde cuanto hace que ella est enferma ?
Tom ten a constancia de ello .
¿ Est sonando el tel fono ?
Recib un regalo de despedida de parte de todos .
No importa como lo hagas , pero debes seguir el orden correcto .
Las mujeres est n en frente de la biblioteca .
¿ Qui n har a algo as ?
Tom siempre se pone nervioso cuando Mary est cerca .
Olvidate de eso inmediatamente !
l ya no es miembro de nuestro club .
Odio el franc s .
Nosotros jugamos muchas clases de juegos .
Quiero divertirme .
No juegues conmigo .
Llama al departamento de bomberos !
Ella debe estar enojada .
El joven es bastante adecuado para el puesto .
La pr xima semana visitar Nara .
Eh ! , ¿ d nde est Tom ?
Hoy hay m s nubes que ayer .
Lo logr .
Ella misma le ayud porque nadie m s lo har a .
Asume el mando .
No maldigas en p blico .
Mar a quer a saber si Tom s ten a novia .
Acert .
Nunca he conocido a nadie que no le guste el chocolate .
¿ Qu les impidi trabajar ?
S que fue extra o .
Tom nunca ha visto una jirafa .
Ella juega al tenis todos los domingos .
Tom no sabe qu pensar .
No me gusta el queso de cabra .
Esto realmente me conmovi .
Hagamos m s que ayer .
Ella estaba a punto de salir .
Tienes el derecho de ser creativo .
Oye , venid aqu .
Hab a un buen pu ado de candidatos para el puesto .
Realmente me gusta este .
Junt monos de nuevo el a o siguiente .
Tom y Mary est n esperando con John .
Debo encontrar trabajo .
l volver de EEUU la primera semana a partir de hoy .
Tres canadienses fueron asesinados .
El armenio es un idioma indoeuropeo .
Voy a ver a Tom .
Tenemos que solucionarlo .
Tom no vive aqu .
Tom est siendo perseguido por los paparazzi .
Aqu hace mucho calor en verano .
Est n solos .
¿ C mo de grande es tu casa ?
l gana m s de d lares al mes con ese trabajo .
El hombre que va caminando por all es nuestro profesor .
Fui a la escena del crimen .
Parece que vuestro equipaje viene en el siguiente vuelo .
El padre de Tom es rico .
Es un hombre guapo .
Tengo bastante hambre porque no he comido desde esta ma ana temprano .
l puede nadar una milla .
¿ Ad nde piensas ir esta noche en tu cita ?
Di vueltas por ah un rato .
Roncaba ruidosamente mientras dorm a .
La ira es dif cil de controlar .
Creo que eso es m s que razonable .
Yo no vivir as .
Hubo silencio por un momento .
¿ Podr a parar por favor ?
Toma este medicamento cada seis horas .
Mi hermano se ha comprado una guitarra el ctrica .
¿ Es venenoso ?
Tom y yo somos buenos amigos .
Es una situaci n fea .
Hablo chino casi cada d a .
Tom tiene todo lo que necesita .
No me sorprendi para nada que Tom fuera arrestado por conducir ebrio .
Su hijo est cumpliendo su condena .
Tom y Mar a nunca fueron amigos cercanos .
¿ Por qu tengo yo que hablar con Tom ?
Mi padre dej de beber .
l me puso los cuernos .
No me importar a aun si ella no viene .
Simplemente no s qu decir .
Un trato es un trato .
El profesor no pudo haber dicho algo as .
¿ No te sigui nadie ?
¿ Por qu no seguiste mi consejo ?
Compr esta computadora hace un a o y ya es un dinosaurio .
Me resbal y me ca por las escaleras .
Revisar su vista .
Luces algo triste .
No se le debe preguntar a una mujer su edad .
Tom perdi el control de la clase .
Llegaremos a nuestro destino para cuando el sol se ponga .
Si quieres m s detalles sobre eso , tendr s que preguntar a mi jefe .
Ladrones saquearon el museo .
Estamos de luna de miel .
El chico huy cuando me vio .
Algunas palabras son dif ciles de definir .
Nuestro equipo puede ganar .
La vida es sue o .
No es nada personal .
Deja a tu perro atado al rbol .
Tengo que pedirte un favorcito .
¿ Le gusta el t ?
Tom s tiene pinta de banquero .
Ya fui a la carnicer a esta ma ana .
Vamos a calcular los gastos del viaje .
Queda poco por hacer .
Tom mir profundamente a los ojos de Mar a y sonri .
Cada vez que lo veo me pongo muy contento .
Ese coche es suyo .
Tom trat de convencerme de hacer eso .
l tiene un gato y dos perros .
Probablemente deber a tirar esto a la basura .
Es una palabra dif cil de traducir .
Era un antiguo profesor universitario e investigador .
Todos est n aqu ahora .
Por suerte , no tuve yo que tomar esa decisi n .
Hacer eso es probable que canse .
Esta comida huele a podrido .
Un gato persa estaba durmiendo debajo de la mesa .
Aqu no llueve muy a menudo .
Es solo que no quiero morir hoy .
¿ Para qu es este cuaderno ?
Suelo desayunar a las siete .
Ayer no fui , de manera que tengo que ir hoy .
Sos grande .
Ellos viven cerca .
¿ Alg n autob s va al centro comercial ?
El presupuesto de la pel cula era muy limitado .
Tengo la impresi n de que hoy voy a dormir bien .
Una persona como Tom s probablemente sabe c mo hablar en franc s .
Le ped al carnicero que sacara toda la grasa de la carne .
Ardo en deseos de escuchar lo que opina usted sobre este asunto .
S banse al caballo .
¿ Te gustan los insectos ?
Ella se suicid tomando veneno .
l es como un padre para m .
¿ A qui n le est n hablando ?
Es muy dif cil encontrar un gato negro en una habitaci n oscura , especialmente si no hay gato .
Mis rdenes son incondicionales .
Algunas personas sostienen que ya no hay h roes en el mundo occidental .
Limpi el galp n y tir las cosas que no necesit s .
Tom est enamorado de la mejor amiga de Mary .
l odia las ara as .
¿ No te est s divirtiendo ?
Pens que quer as este empleo .
Tom est en la corte
No pude obtenerlo .
¿ Alguien quiere una cerveza ?
Mi pap da un paseo todos los d as .
Aqu viene el tren .
¿ Cu ndo emigr a nuestro pa s ?
Tom se volte en la cama .
Lo que l dijo ayer no es consistente con lo que dijo la semana pasada .
Puedo permit rmelo .
Hoy se supone que llueve , ¿ o no ?
l lava su coche al menos una vez a la semana .
He tenido un sue o espantoso esta noche .
Esta caja est hecha de lata .
No dejes la puerta abierta .
Tom alquil una tabla de snowboard .
Siempre he pensado que eras canadiense .
Estoy mirando para comprar para mi novia .
Hay cuatro estaciones al a o .
Los quiero .
La guerra se hab a acabado oficialmente .
Pertenezco a la banda de bronces .
¿ Podr as proponer una nueva fecha que te viniera bien para celebrar la reuni n ?
Todo el mundo necesita dejar de quejarse .
Esos pl tanos son deliciosos .
Tengo tiempo .
Actualmente procuro no destacar mucho .
Desear a ser rico .
No fue hasta entonces que me di cuenta de mi error .
La situaci n ha llegado al punto en que nos hundimos o nadamos .
Mary es una chica rebelde .
¿ Te has asegurado de que la puerta est cerrada ?
Ah est su amigo .
Tom siempre tiene algo de aspirina en el bolsillo de su chaqueta .
Todo est en silencio .
Tom no cree que hoy d a tenga tiempo para ayudarte .
Tom me habl en franc s .
La semana pasada dio a luz a una hija preciosa .
Ellos encontraron el dinero robado .
¿ De qu quer is hablar ?
Tom hered su riqueza .
No es lo que queremos .
Pronto ser capaz de nadar bien .
Algunos due os de perros se preguntan si estar bien darles de comer pescado a sus perros .
Si necesitas un paraguas , te puedo prestar uno .
Ella le est escuchando .
¿ Qu m s quieres que lea ?
Mary es la hermanastra de Tom .
A menudo l comete errores , pero no es tonto .
Ah es una interjecci n .
Recuerdo que te lo cont todo .
Compruebe usted esta traducci n con el original .
Yo muy rara vez hablo por tel fono .
Parece un papi n .
Deja que llame a Tom .
Mi padre me pidi que abriera la puerta .
El xito de la empresa sorprendi a todos .
Tom es profesor adjunto .
Con el tiempo averiguar .
Ella arriesg su vida para salvarle .
No necesito una clase de historia .
No puedo respirar por la nariz .
¿ Pod s aclararlo ?
Tom se cay de su moto .
Nadie hizo nada aparte de bailar .
Nos ordenaron que nos larg ramos sin la menor explicaci n .
La ceremonia fue muy solemne .
Le ped a Tom que tocase la guitarra .
Tom muri en sus treintas .
El problema es que Tom no quiere sentarse al lado de Mary .
Tom tiene fr o .
Estar ah a las dos en punto sin falta .
Tengo dificultad para masticar .
Dicen que ella es la mujer m s amable del mundo .
Ella trabaj para un hombre rico .
D jate de bromas .
Necesitas relajarte .
No me das miedo .
Ser mejor que hagas lo que dicen .
¿ Cu l estaci n te gusta m s ?
l me dijo que no condujera demasiado r pido .
S que vi algo moverse .
Mi hermana est cocinando en la cocina .
S que est n preocupadas por Tom .
El mayor diccionario ingl s tiene m s de palabras .
Solo un pu ado de personas conocen el hecho .
Quisiera ir a ver una pel cula .
¿ Pueden pensar en alg n motivo por el que Tom y Mary no debieran casarse ?
Me gusta esta foto .
Hag moslo ahora mismo .
Este programa de hecho es bien interesante .
Los astronautas llevan trajes espaciales .
Todo el mundo habl bajito .
No es un truco .
Necesito que alguien me abrace y me diga que todo saldr bien .
Tom es el t o de Mary .
Quer a que fu ramos felices .
¿ A qui n se parece ?
Ellos hablan en voz baja para no despertar al beb .
No fuiste dif cil de encontrar .
Ella nos gusta a todos .
Mi reloj parece estar roto .
La gente anciana es usualmente muy sabia .
Son las dos menos cuarto .
Tu comportamiento fue vergonzoso .
Sos un perdedor .
No nos quedemos aqu mucho tiempo .
Digan la verdad .
l se llev el premio .
Ese es el padre de Tom .
Los gatos son animales muy limpios .
Ella siempre est pensando en l .
Trabaj en Boston .
Esta es mi misi n .
¿ Has entendido todo ?
Lo conozco de vista , pero la verdad es que nunca le he hablado .
Deja que lo lleve .
A algunas personas les gustan los gatos , otras prefieren los perros .
No hay nada m s importante que la amistad .
Es posible que Tom sepa hablar franc s .
Han acomodado mal los muebles .
¿ Cu ntos tipos hay ?
Voy a echar de menos a Tom .
A Tom nunca le interes .
Mary y su familia vinieron a la estaci n de tren a vernos marchar .
No puedo hacer nada esta noche .
Pretendo hacerme abogado .
Tengo sue o . Me voy a dormir . Buenas noches .
Mar a Callas fue una famosa cantante de pera .
Le di chocolate a Mar a .
Quiero una explicaci n .
Tengo un buen empleo .
Viven dos pisos m s arriba .
¿ Te duele algo ?
¿ Qu quieres ser cuando crezcas ?
No puedes beber agua del mar porque es demasiado salada .
Su historia levant la sospecha en m .
Fui arrestado .
El agua estaba helada .
No mientas . Di la verdad .
El polic a revis sus bolsillos , pero no encontr nada .
Debiste haber venido ayer .
Me levant a las cuatro , com algo y me volv a dormir .
Tengo que huir de aqu .
El ni o hizo un avi n de papel .
No aguanto a ese hombre .
Ella le dio un libro .
Es culpa nuestra .
¿ Sabes c mo se juega al ajedrez ?
Tom era t mido .
La fortuna sonr e a los valientes .
Este es mi trabajo .
l actu el rol del Rey Lear .
Usted est siendo observado .
Me encantaban mi vida y mi dinero .
La gente invent refugios para protegerse a si mismos .
Si ahora est s ocupado , te llamar de vuelta m s tarde .
Vi a Tom en las escaleras .
Tom sab a que Mary no era feliz .
Mi madre no est siempre en casa .
Tom lleva calcetines blancos .
Le estoy pillando tirria a este pueblo .
Disfrut hablar con l .
Eres un buen hombre .
Planeo contratar a alguien que pueda hablar ingl s .
Es s lo una broma .
Nada m s no enciendas esa vela .
Me alegro mucho de que se haya acabado la escuela .
l es generoso .
Yo no le ped a Tom que vaya all .
Creo que es eso lo que dijiste .
Bes a Tom s .
Tom est comprando unas flores para Mary .
A Tom lo cacharon mintiendo .
Solamente rob unas pocas monedas .
D jame intentarlo .
Este reloj est desajustado .
¿ Puedo ayudarte en algo ?
¿ Saliste anoche ?
Lo que l dijo me sorprendi .
Me temo que es inevitable .
El tren sali de la estaci n con puntualidad .
Haz tu cama .
Ellos han vuelto .
¿ Qu haces aqu ?
No hab a ning n problema .
Tom y Mar a estaban sentados cuando entramos .
Este es el libro que he estado buscando .
Tom se preocupa mucho por su reputaci n .
Esperaba encontrarte .
No dejes que el gato salga de la bolsa .
¿ Quieres que haga caf ?
Debemos prestarle atenci n al hecho de que ninguna naci n a proclamado soberan a sobre esta regi n .
Tom se apoy en el hombro de Mary buscando ayuda .
No me gusta viajar con grupos grandes .
Mi trabajo comienza en tres meses .
¿ Quieres marcharte hoy ?
No terminamos .
No me interesa la literatura tanto como a ti .
En el invierno , los d as son m s cortos .
Si no haces lo que te digo , no me puedo responsabilizar de las consecuencias .
Parece que Tom ha desaparecido .
Ella est de muy mal humor ahora .
Ojal tuviese mucho dinero .
No soy madrugador .
No debes abrir la puerta .
Este libro me pareci interesante de principio a fin .
Hablemos sobre lo que pas .
No dejes las cosas a medias .
Tom se quem .
Nademos .
¿ Qui n te ense a bailar ?
Un d a quiero ir a Estados Unidos .
Tom deseaba una bicicleta .
Tom tiene una casa de campo junto al mar .
La vida suele compararse con un viaje .
Tom es un chico que tiene trece a os .
Mucha gente compra aqu .
Tom le pregunt a Mary por su nuevo trabajo en Boston .
Helena es secretaria , ¿ verdad ?
Extra ar a Tom , tambi n .
l no era una carga financiera para ella .
No hab a esperado demasiado antes de que apareciese .
Nos cay un chaparr n de cuando bamos a la escuela .
Tom escuch a Mary grit ndole a John .
¿ Cu ndo plantaste estos rboles ?
Abr chense sus cinturones .
¿ Usted viv a aqu ?
No puedo ver el colibr porque est demasiado lejos .
l dej su equipaje en la estaci n .
Escribid a bol grafo .
Rieron .
Debo encargar un nuevo traje a medida .
No creo ni una sola palabra que digas .
Dile no a las drogas .
Ahora no quiero dar un paseo .
Estamos importando una gran cantidad de comestibles .
¿ Qu haces antes del desayuno ?
Haz lo que quieras .
Lo entiendo .
No importa de d nde l venga .
El resolvi el problema dif cil .
Nuestros invitados est n llegando .
Admit que no lo hice .
Esa es una gallina .
Los tornados son muy destructivos .
No me gusta estudiar .
Todo parec a normal .
Canto casi todos los d as .
Ella est orgullosa de su hijo .
Preferir a no comerme esto .
Hace calor aqu .
Nadie coment sobre la pel cula .
Ellos est n desayunando ahora .
Tom s no se ahog .
Algunas personas piensan que es dif cil para un hablante de ingl s nativo aprender chino , pero yo estoy en desacuerdo .
Tom no cree que Mary y yo podamos apa rnoslas .
A usted le conocen .
No quiero mentirte .
¿ Qui n sos vos y por qu est s ac ?
l estaba viendo televisi n anoche .
Me gusta la pesca .
Lo dejamos .
Tom no tuvo el valor para ir ah por s solo .
Casi me pegas .
¿ Cu l de vosotros lo intentar primero ?
Puede que nos falten sillas .
Ella le cogi la mano .
Tiene que abandonar Boston .
Hay una mesa en esta habitaci n .
Muchas veces la industrializaci n viene acompa ada de la contaminaci n .
Hemos estado aqu antes .
A menudo jugamos ajedrez despu s de clases .
Perm teme pagar mi parte .
Vivo en Australia .
l est deseando ir contigo .
Antes de criticar a un hombre , deber as siempre ponerte antes en su lugar .
¿ Qu quieres comprarle a ella ?
En otras palabras , es un perezoso .
A l le gusta pescar .
V monos al picnic !
l llen el balde con agua .
He visto eso .
¿ Puedo tocar tu mandolina ?
Recibimos una respuesta inmediata a nuestra carta .
Ella peg un portazo .
Nadie pudo resolver el rompecabezas .
El accidente ha causado muchas muertes .
No parece que vaya a llover .
Ese teatro realiza un festival de pel culas extranjeras cada dos meses .
La Guerra Fr a empez despu s de la Segunda Guerra Mundial .
Estudio de las ocho a las once .
Odio que me saquen fotos .
Algunas personas son malignas .
El almuerzo de Tom incluye un s ndwich y una manzana .
Hay un libro de danza sobre el escritorio .
¿ Cu l es tu color de l piz labial favorito ?
Cogimos al ladr n .
Yo tambi n soy principiante .
Seguimos adelante a pesar de los obst culos .
No seas un cerdo en la carretera .
Preferir a que no le hubieras dicho la verdad .
Tom me bes la mano .
Tom es el suegro de Mary .
La suerte est en mi contra .
Te doy mi palabra de que dejar de fumar .
Yo estoy siendo bueno con usted esta ma ana .
No tienes derecho a echarme .
Los voy a extra ar cuando se vayan .
Mi coche deber estar reparado en pocos d as .
Tom no puede responder tu pregunta .
No existen palabras para expresar lo incre ble que eres .
Ponte en mi lugar .
l solo ten a d lares .
Tom es a quien Mary encontr el otro d a .
En muchos restaurantes en Turqu a , kebab es el entrante principal .
¿ Ten s auto ?
Nunca lo hab a visto antes .
Espero que vuelvas .
Nada puede ser mejor que eso .
¿ Cu ndo se va a servir la cena ?
Por cierto , esta sala no tiene acondicionador de aire . Todo lo que tiene es un abanico .
El chico salt al agua .
¿ A qui n no le gusta la playa ?
Deja de gritar .
Ellos huelen mal .
¿ Le tienes miedo a una ni ita ?
Tenemos que esperar lo peor .
¿ Va Tom a la iglesia ?
Ese era Tom .
Tengo un metro y ochenta y tres cent metros de altura .
l se enoja muy f cilmente .
Est loco por ti .
Pareces p lido . ¿ Qu te ocurre ?
Nunca quise que esto sucediera .
El papel se quema r pidamente .
l estaba exhausto cuando lleg a casa .
Solo me he tomado dos o tres tragos .
A Tom no le interesa para nada la pol tica .
Tal vez no me creas .
Tengo una piedra en el zapato .
Tom sab a que a Mary le gustar a John .
¿ Entiendes lo que sucede aqu ?
Tampoco lo puedo explicar .
Tom es demasiado joven .
No he comido en varios d as .
¿ Cu nto cuesta comer en un sitio as ?
A los ni os les gusta jugar .
Tom har lo que Mary le diga que hacer .
Est s despedida .
Tom s est confundido .
Mi padre es tan viejo que es duro de o do .
L elo de nuevo .
Su vestido atrajo las miradas de todos en la fiesta .
Hay una necesidad urgente de m s personas que donen su tiempo y su dinero .
Los extremistas rechazaron negociar .
¿ Est Tom en Boston ahora ?
l es un reconocido m dico .
Su comportamiento petulante es ofensivo .
Como dice el dicho , el tiempo es oro .
Este medicamento no se debe dejar al alcance de los ni os .
Fuimos a comprar a Shibuya ayer .
Tom le cont un chiste racista a Mary .
Los hackers penetran en los ordenadores sin permiso .
Encontrar a Tom .
Todos observaron .
No es una mala persona .
Me ca en un hoyo .
Tom vendi el collar de Mary a un muy bajo precio .
Sal de la ciudad .
Le saco tres a os a mi hermano .
¿ Podr a decirme qu camino debo seguir ?
¿ Qui n es el compositor de esta sinfon a ?
l es demasiado inteligente para no saberlo .
Tom est recibiendo tratamiento .
l no puede venir porque est enfermo .
El avi n aterriz en el aeropuerto de Narita .
El presidente Truman tuvo que tomar una dif cil decisi n .
Tom podr a emplear a Mary .
Se enfada si le contradicen .
Por m s rico que alguien sea , no puede comprar el amor .
No le gusta perder .
No sab a que Tom fuera m dico .
Tango viv a con un ni o peque o en un peque o pueblo .
¿ Me dejar as pasar ?
Visit Rumania hace unos a os atr s .
¿ l partir ma ana a Per , o no ?
Todo lo que Tom quer a era un buen ba o caliente .
Estoy orgullosa de que mi padre sea un buen cocinero .
Se rap la cabeza .
l se cay para atr s .
Dej de fumar .
Qu date aqu con nosotros .
Ella tambi n compr el diccionario .
Ha estado all por un tiempo .
Tom siempre grita cuando est enfadado .
Los nadadores est n entrando al agua .
Est prohibido cazar en parques nacionales .
Ll mame esta tarde .
Lo buscar .
Apagu la radio .
Todos est bamos muy felices en el desayuno .
Esta calle es muy ruidosa .
El a o pasado llovi mucho .
Nunca traicionar a a Tom .
Habr que hacerlo ma ana .
Tengo que hacerte una pregunta .
Ellos se sentaron en un c rculo .
Probablemente eso no sea bueno .
Sal del coche !
Tom quer a saber si Mary ten a novio .
Voy a Estados Unidos por avi n .
Ambos eran extremadamente ricos .
Toma el control .
Est en el cuarto de ba o .
Ve a traer algo de agua .
No le trago .
Me quedar all hasta las seis .
Ella teji un jersey para su padre .
Entra .
¿ El franc s es m s dif cil que el ingl s ?
Tom se comi tus dulces .
Tengo algo que discutir contigo .
Eres muy linda .
Ha tenido usted una gran idea .
Los derechos de cada hombre disminuyen cuando se amenazan los derechos de un hombre .
Pens que dijiste que no confiaste en Tom .
Est muerto de cansancio .
Personalmente , pienso que no deber amos estar haciendo esto .
Le dieron gracias a Dios .
¿ Tus hijos hablan franc s ?
Probablemente pienses que sabes c mo hacer esto , pero d jame que te lo explique una vez m s .
Tom quer a que Mary pose desnuda para su pintura , pero ella se neg a hacerlo .
Ella llevaba un extra o sombrero .
El caballero estaba parado en frente del banco .
No me vengas quej ndote .
Mi t o es el gerente de este hotel .
No tardar mucho para que podamos viajar a Marte .
No perder !
Solo tomar un par de minutos .
Eso no va .
Tom es un excelente jugador .
Mi madre es abogada .
Tom no es un adulto .
Hace m s fr o este a o que el a o pasado .
Tom firm un compromiso .
No parec as desear aquel libro .
Nos dej irnos .
Nos acabamos de quedar sin sal ni pimienta .
Af rrate a eso .
Hazlo como te digo .
Quiero vivir .
Ella me dio una hoja de papel .
¿ Tienen un minuto ?
Tengo tres veces m s libros que l .
As es la vida .
La vimos entrar al cuarto .
Tom permaneci cerca .
Me gusta la m sica instrumental .
Ella estuvo hospitalizada semanas de una enfermedad .
Todo el mundo lo sab a .
Me di cuenta de que aun cuando quer a comer , no ten a tiempo suficiente .
Una pelota de b isbol entr volando por la ventana .
Le di un reloj de oro .
Ojal todo lo dijo Tom sea mentira .
¿ Por qu vienes aqu ?
Tom dijo que alcanzar a a hacerlo .
Tokio es una ciudad enorme .
Tendr s que hacerlo , te guste o no .
Tom estaba preocupado por eso .
El cambio clim tico no es una patra a .
Su padre es un taxista .
¿ Beb is caf ?
l pens que yo estaba muy cansado .
Al principio no le cre .
Os lo mandar .
Me disgustar a mucho que eso sucediera .
Mi padre nunca ha estado en el extranjero .
Ella le rechaza .
Temo que llover en la tarde .
Creo que es hora de que limpie la cochera .
¿ Tomas t habitualmente al desayuno ?
De vuelta a casa me qued dormido en el tren y me pas mi estaci n .
S que te sientes solo .
Estoy completamente seguro de que lo que quieres no costar m s de treinta d lares .
Tom hizo nadar a Mary .
Me parece que se me fueron las ganas de comer .
Ella iba bajando por las escaleras .
Juego mucho al voleibol .
Espero con ganas a ver la pel cula con ella .
Nadie me sigui .
Tienen que grabar su discurso .
No intentes enga arme .
Es siempre lo mismo .
Sal .
Las papas son muy baratas .
Tratar de ir a casa durante la temporada de vacaciones .
Ll malo a Tom s !
Me imagino que tarde o temprano van a atrapar a Tom y lo pondr n en prisi n .
Anoche escuch la radio .
El tren todav a no llega .
Pide un deseo .
Realmente es muy triste .
Podr as estar en peligro .
¿ Cu nto tiempo crees que demora en llegar al aeropuerto ?
Hemos recibido muchos pedidos de EE . UU .
Tom nunca levanta la voz .
Me gustar a algo para beber .
La escurridiza serpiente se desliz fuera de su mano .
¿ Para qu quieres un coche si no lo conduces ?
Ella necesita ayudarlo .
Tom y Mary no se conocen .
Es una ni a realmente encantadora .
¿ Tienes planes para ma ana ?
¿ Qu podr a pasar ?
Debo encontrarlo .
Me siento viejo .
No quiero irme a la cama .
Tom compart a departamento con Mary y otros tres amigos .
Tom estaba como guitarra en entierro .
Tom fue salvado de ahogarse .
Has cometido un error .
Es algo feliz .
Yo le debo mi xito a su ayuda .
Se casaron cuando eran j venes .
Quiero ser tu marido .
Dime por qu quieres vivir en el campo .
La distancia desde mi casa a la tuya es de dos kil metros .
Mi abuelo est muy sano .
No recuerdo casi nada de ello .
¿ Por qu no le has dicho a Tom cu ndo y d nde va a ser la reuni n ?
Empecemos !
Ellos son los que dieron una paliza a Tom .
¿ Pueden ayudarme ?
Nunca antes he utilizado este tipo de ordenador .
Tengo que aprenderme de memoria este poema .
Le dije buenas noches a mis padres y me fui a la cama .
l no sabe contar .
Estamos hambrientos .
Est cansado , ¿ no es as ?
Por favor , responde en franc s .
No pude dormir bien anoche .
Afuera est oscureciendo .
Ellos me mostraron muchas fotos hermosas .
Perd el colectivo .
Estoy leyendo .
¿ Qu tipo de pel cula quer s ver ?
Cuando ves televisi n o escuchas la radio , la m sica que oyes es frecuentemente de origen africano .
Cu ntame m s .
Ella se suicid a la edad de treinta a os .
La cena est casi lista .
Nunca pens que esta tira de el stico resultar a til cuando la met en mi bolsillo esta ma ana .
Esperaba m s de l .
Tom contuvo un grito .
Deja que te mire .
Dios sabe que es verdad .
T no escuchas , ¿ verdad ?
El agua est subiendo .
Tom culp a Mary por todos sus problemas .
Un hombre debe ser honesto .
No es necesario que lo haga , pero lo har .
No podemos abrir este sobre hasta que llegue Tom .
No soy capaz de arreglar el ordenador .
Tom llevaba un peque o bar cerca de Boston desde hace mucho tiempo .
Ellos van a ver una obra una vez al mes .
No debe quedarse fuera tan tarde .
Este lugar es realmente muy hermoso .
Nadie sabe c mo es un ovni .
V yase .
Fue m s corto de lo que ella esperaba .
La escuela deber a eliminar el uniforme .
Estoy absolutamente seguro !
Tom y Mar a normalmente hablan franc s entre ellos .
Pudo haberla conocido ayer .
¿ Todav a tienes problemas con f sica ?
¿ Est lloviendo ahora ?
Le tengo mucho aprecio .
And a cepillarte los dientes .
Me perd la primera media hora de la pel cula .
Tom ayud a Mary a transladar los muebles .
M ndemelos .
Mantenme al tanto .
Ner n en realidad no jugaba mientras Roma se quemaba .
Quer a saber por qu no vinieron ayer .
D jame tratar otra vez .
Tom trat de matarse .
Tom est impaciente por casarse .
¿ Bebes ?
¿ Qui n es ? Es tu madre .
Todo fue idea de Tom s .
l perdi de vista al p jaro .
No te preocupes por lo que hice .
Esto es suyo .
Me da verg enza salir vestido as .
Tom necesita algo de ropa nueva .
Me gustar a saber por qu .
l decidi ser un bombero .
El gato est bajo la silla .
Me encargar de l .
Tom trabajaba solo .
El aire es al hombre lo que el agua al pez .
Eres muy valiente .
Mir dentro de la caja .
Quiero invitaros a una fiesta .
Ve monos el domingo .
Tom quer a que Mary ventilara la pieza .
¿ No est cansado ?
Tom prepar un s ndwich para el almuerzo .
l fue testigo del accidente .
¿ Crees que haya que poder hacerse pasar por un hablante nativo para ser un esp a efectivo ?
Garabate su direcci n en el dorso de mi diario .
Vamos a pescar de vez en cuando .
Desear a que fuera verdad .
Estoy del todo de acuerdo contigo .
Estoy empantanado con el trabajo .
Tom se preguntaba en d nde hab a pasado el fin de semana Mar a .
Acepto vuestro desaf o .
Est interesada en la m sica .
No me da la gana hacerlo .
Tom puede tocar la arm nica y la guitarra al mismo tiempo .
Tom piensa que la comida que Mary prepara es demasiado picante .
Tom no dejar a Mar a ir a la fiesta con John .
Deber amos hacer silencio .
l es m dico de profesi n .
No me gusta la m sica .
Tard cinco horas en terminar el trabajo .
Tom ten a miedo de nadar .
Estoy harto de hablar de eso .
¿ De verdad hiciste eso ?
A m tambi n me gusta el ingl s .
Me acuerdo de Tom .
La belleza art stica del jard n es realmente asombrosa .
¿ Ya la han llamado ?
Ellos estaban discutiendo por dinero .
¿ Es hoy viernes ?
Ellos concluyeron que l hab a mentido .
l merece ser ascendido .
Al principio no me gust , pero de poco a poco se volvi divertido .
No tienes coraz n .
¿ Por qu no viniste m s temprano ?
Es tiempo de irse .
Vamos a jugar al f tbol !
Busqu el libro por una hora .
Primero que todo , perm tanme decir lo feliz que estoy de estar aqu .
No monte usted ese caballo porque le tirar a usted
Muchas peque as empresas entraron en bancarrota .
Lo hice desde cero .
Tom no quer a que te dijera esto , pero l perdi su trabajo .
No puedo satisfacer sus demandas .
¿ La gente de Boston bebe agua del grifo ?
El juego empieza a las dos y media .
Si se lo digo a mi madre , se preocupar , as que no creo que vaya a dec rselo .
Te llevar al hospital .
Quiero renunciar .
La cuenta ascend a a tres mil d lares .
No lo reconoc en un comienzo .
Me duelen los pulmones .
Tom tiene dos opciones .
Tom es asesor fiscal .
¿ Habl is filipino ?
l sali .
Mi reloj est adelantado dos minutos .
Me quit el sombrero y entr a la iglesia .
l est gritando , no cantando .
Me pregunto si se despejar para ma ana .
Pasadme la sal y la pimienta , por favor .
El patrullero me hizo se as para que me detuviera .
Descubre lo que quiere Tom .
El problema con l es que es perezoso .
Quiero saber c mo le va a Tom .
El testigo no parec a estar nervioso cuando testific en el juicio .
Los animales son tratados bien .
El franc s se habla en Francia .
Coge una .
se es mi diccionario .
Ella estaba tan furiosa que no pod a hablar .
Nunca me parar s .
¿ Qu te vas a poner esta noche ?
La lluvia acaba de parar , as que v monos .
Qu tate el abrigo y vac ate los bolsillos !
Dale una bebida a Tom .
Tom no se lleva con su suegro .
Ser mejor que no vayas ah .
Alguien ha salvado mi vida .
Sus manos estaban fr as como el hielo .
Esto es lo que queremos saber .
Sus destinos estaban entrelazados .
Lo que no te mata te fortalece .
Lo s con mi coraz n .
Ning n lado est libre de culpa .
No creo que sea muy probable que eso suceda .
Tom no puede hablar ni franc s o espa ol .
No es importante .
Hoy tengo muchas cosas que hacer .
Conozco cada palmo de Nueva York .
Mi madre olvid echar sal en la ensalada .
Creo que deber as hablar con Tom .
Viven cerca del colegio .
Toda rosa tiene sus espinas .
Los alumnos aprendieron muchos poemas de memoria .
Deber as desempolvar tu espa ol .
D jale tocar tu guitarra .
¿ Me alcanza la leche ?
Puedes elegir el libro que quieras .
Parece estar funcionando .
Tom no va dar marcha atr s .
Mi hermana me mostr un reloj nuevo .
Tom no quiere trabajar en una f brica .
¿ Lo has hecho t sola ?
Ven cuando quieras .
Yo estuve aqu todo el tiempo .
¿ Qu podr ser ?
D jalo encima de la mesa .
Tom parece cansado .
Tom dice que siempre se la pasa bien jugando cartas con Mary .
No cuelgues todav a , por favor .
Tom est en la ducha .
¿ Est s consciente de que Okinawa est m s cerca de China que a Honshu ?
Tom nunca fue al hospital a visitar a Mary .
Me acabo de hacer da o en la espalda .
Tom podr a contratar a Mary .
Tom odiaba a sus padres .
A los europeos les gusta beber vino .
Nunca escuchas . Es como hablarle a una pared .
Estoy orgulloso de que mi padre sea un buen cocinero .
La nueva biblioteca se est construyendo desde el a o pasado .
¿ Qui n es vuestro profesor ?
Estoy satisfecho .
¿ Te gusta la comida india ?
Sos una linda mujer .
Tom compr a Mary un regalo .
Alguien ha estado durmiendo en este sof .
Pon un poco de sal en el agua hirviendo .
Me parece que est s algo confundido .
Tom s es de aqu .
Creo que l quiere comprar un diccionario nuevo .
Vi como le rega aba su madre .
Querr a tomar un poco de t o caf .
Te pareces exactamente a mi hermana .
Mi abrigo tiene un agujero .
Quiero hablarte acerca de algo m s .
Antes de la llegada de los europeos , la fiebre amarilla no constitu a un problema .
Entre .
Jap n no es lo que era hace diez a os .
No podr a comer otro bocado .
Una hora m s y el pavo estar listo .
¿ A qu hora es la reuni n ?
Quiz se convierta en un buen maestro .
Tom s no tiene planeado ir .
Lim tate a trabajar .
Ellos est n acostumbrados al clima h medo del verano .
Tom est sin aliento .
Agua , por favor .
No subas de peso .
Todos somos ciudadanos del mundo .
Yo no conozco a nadie en Boston .
Espero que pronto te pongas bien .
No soy capaz de hacer eso yo solo .
Mi abuela sol a usar mucho su m quina de coser cuando era joven .
Pens que Tom estaba de vacaciones .
Este caballo tiene lindos ojos grandes .
Haga lo que le ha dicho .
Los humanos son los nicos animales que usan ropa .
Tom est completamente loco .
Asegur monos de que tenemos todo lo que necesitamos .
Tom ya lo ha visto .
l explor la selva amaz nica .
No malgaste su dinero .
No tenemos tiempo para esperar .
Tom puso dos rebanadas de pan en la tostadora y baj la bandeja .
Yo le convenc para ir a la fiesta .
Los bomberos apagaron el fuego .
Asent con la cabeza para mostrar que estaba de acuerdo .
Seamos honestos .
Usar el vestido azul .
Viene alguien .
l no puede ayudarte .
Tienes s lo un peque o descanso , as que disfr talo .
No hay vida sin agua .
La tormenta amain .
El maestro dej al muchacho irse a su casa .
Ella le dio un mont n de dinero .
Mi hijo siempre ha sido muy independiente .
¿ Cu ntos hijos tienes ? Solo tengo uno .
Esta es la raz n por la que estoy en desacuerdo contigo .
Int ntalo tanto como puedas .
Ella no me simpatiza .
Tengo que hacerlo ahora .
Tom todav a est preocupado .
Tom quem la carta .
l es su amigo .
Si tu visado caduca , deber s irte de China .
Ella lo invit a una cita , pero l dijo que no ya que pensaba que las chicas no deb an invitar a los chicos .
Nuestra deuda es mayor de lo que podemos pagar .
Usted cometi el mismo error .
A Tom le gusta leer subt tulos en ingl s viendo pel culas en ingl s .
Voy a tener un beb .
l pertenece a la banda de bronces .
Lo reconozco , no soy la persona m s ordenada del mundo .
Ella hizo mermelada con las manzanas .
Tom es un hombre apuesto .
Est como un tren .
Tom le mencion el incidente a Mary .
¿ Cu ntas horas pasaste con Tom ?
Alguien como t no ser a capaz de hacer eso .
¿ Qu hace una foto como esa en la pieza de Tom ?
La discusi n dur hasta tarde por la noche .
Piensa al respecto .
La econom a de ese pa s est creciendo .
¿ C mo sabes que ya est muerto ?
Reconoc a Mary en el momento en que la vi .
Tom cogi el autob s err neo .
Tom estaba cubierto de sudor .
Me temo que va a llover .
l es abogado .
Tom me rompi la nariz .
¿ Le importar a esperar un minuto ?
Me gustar a que me ayudases a cuidar del jard n .
Ella sola limpi la casa .
Hablamos sobre lo que pod amos hacer .
Tom tiene pecas .
No me gusta que me molesten .
Me gusta m s la carne que el pescado .
Est s equivocado respecto a eso .
No he sabido nada de Tom desde julio .
He vuelto a escribir mi informe .
Vosotros est is interfiriendo .
¿ Cu ntos ni os hay ?
Es tres a os mayor que yo .
Me pas una luz roja en mi auto porque estaba apresurado .
Podr a arregl rmelas con d lares .
Eso es lo que ocurri la ltima vez .
Ella le peg con sus pu os .
Tom no se acuerda de la direcci n de Mary .
No solo habla ingl s , tambi n habla franc s .
Necesito caf .
Tom sosten a ser un experto en finanzas .
l es detestado por todos .
Es un hombre casado .
Tom est con Mary .
No te desquites conmigo .
Le conoc cuando era estudiante .
Tom no pod a creer lo fea que se volv a Mar a a medida que envejec a .
Har eso .
Aprend mucho de sus libros .
¿ Puedes dejar de decir eso ?
No se permite fumar en esta sala .
Tom gan , en la loter a .
Es francesa .
No me preocupa lo m s m nimo el resultado .
¿ Qu ha pasado ? Hay agua por todo el apartamento .
Yo cant una canci n .
Necesitas ayuda .
l habla chino fluido .
Dile a Tom que puede volver despu s del almuerzo , por favor .
Voy a buscarlo a las cinco .
Casi lo atropella un coche .
Este es mi CD , ¿ no ?
Los adolescentes a menudo rompen las reglas .
Me di cuenta de que entraste a mi habitaci n .
¿ Te has quejado alguna vez con el gerente ?
Explica cuales son exactamente las razones .
Tom duda de la sinceridad de Mary .
l vive solo en una casa enorme .
Deber as usar un casco cuando andes en motocicleta .
¿ l sabe hablar japon s ?
No hay otra explicaci n .
Su esfuerzo dar fruto .
Ella no tiene amigos en esta ciudad .
A mi madre no le gusta ver la TV .
Probablemente esta noche haga fr o , as que puede que necesites una manta extra .
Tienes que pensar en tu familia !
Donald Trump es un famoso hombre de negocios .
Viven all .
Esto es lo que necesito .
¿ Cu nto cuesta un metro de esta seda roja ?
Hac lo que Tom dice .
¿ Eres sordo ?
Todos los estudiantes estaban ah .
Ella parece joven , pero de hecho es mayor que t .
Los vecinos eran recelosos de los reci n llegados .
Comienza del principio .
No era eso .
Baja un poco la m sica por favor .
Si no te escribieses con l , estar as solo .
Estoy tan gorda .
Entiendo por qu .
Disfrut conversar con mi novia .
l ridiculiz mi idea .
Una nueva escuela est en construcci n .
¿ Has dirigido alguna vez una compa a ?
Hoy he andado kil metros .
Sirvieron manzanas de postre .
Quiero ser alguien a quien puedes acudir .
Se pone mejor .
El show se acab .
A Tom y a Mary les gusta jugar al b dminton .
Yo te cubro .
Ojal tuviera m s tiempo para conversar contigo .
¿ Podr as traerme el desayuno a la habitaci n ?
Los conejos tienen largas orejas .
Ma ana es domingo .
Lo estropear todo .
Soy un poco m s alta que t .
¿ Dices que quieres ir a Boston ? ¿ Por qu demonios querr as ir all ?
Tom grit y sali corriendo del cuarto .
Somos de Boston .
Tom s se quit las medias .
Hab a algunos ni os en el cuarto .
Ella ha estado aprendiendo alem n por un a o .
Tom hizo una lista de toda la comida que hab a comido esa semana .
Tom ascendi la monta a con Mary , John y Alice .
D jame pagar esta noche .
Tom sabe guardar un secreto .
El temor entr sigilosamente en mi coraz n y se instal all .
Una de cada mujeres no se da cuenta de que est embarazada hasta la vig sima semana de embarazo .
Estar all en breve .
Eso es bueno .
Tom no termin su tarea todav a .
¿ C mo podemos entrar ?
Tom y Mary juegan al Uno .
El arco ris es un fen meno natural .
Me divert mucho .
Encontrar s un empleo .
Despu s de una pausa de diez minutos , continuamos nuestro ensayo .
P same el ketchup .
Echo mucho de menos aquellos d as .
Est ocupado y no puede reunirse contigo .
Vuelvo a casa .
Este cruel fr o puede hacer a un hombre temer a su propia voz .
Su historia me conmovi mucho .
Mira , es la estrella polar .
Finalmente , l se dio cuenta de sus errores .
Mi padre es muy bueno pescando .
Ella prometi revisar inmediatamente el asunto .
¿ Qu hace Tom los lunes ?
La excursi n me pareci muy educativa .
De repente comenz a llover .
El piloto insinu que podr a ser un ovni .
No fue un accidente .
Tom le hizo a Mar a la nica pregunta que realmente no quer a contestar .
Tom es el agente de Mary .
Me est s confundiendo .
Tom se al algo en el suelo .
Tom intent suicidarse .
O un sonido extra o venir de la cocina .
No quiero hacer esto , pero no me dejas m s alternativa .
Tom est haciendo lo correcto .
Tom se arrodill .
Esto es bueno .
Estoy preparando t .
A l lo confunden con un estudiante a menudo .
l tiene un mont n de dinero .
Tom abri el refrigerador y sac algo de hielo para su trago .
Eso fue muy grosero .
No sabes ni siquiera mi nombre .
¿ Acaso l fue all ?
Son personas muy importantes .
Lamento que no pueda venir esta tarde .
Era fabuloso .
¿ Podr as ense arme el n mero de tu celular , por favor ?
Por favor , no moleste .
Podemos vernos a media tarde .
El profesor termin la clase cuando son la campana .
Ya s manejar .
Podr a empeorar .
No soy la persona que sol a ser .
Las hojas giraban arremolin ndose en el aire .
Es uno de los libros m s conocidos de la literatura brasilera .
Pero qu erudito debe ser el autor como para escribir un libro tan espl ndido !
Este es para mi amiga .
Tom no habla franc s y yo tampoco .
Mi padre va a trabajar todos los d as a las ocho .
Pienso que es mejor que no diga nada sobre eso .
Hiciste tu parte .
Cuatro veces cinco es veinte .
Este jugo sabe amargo .
Los hombres son cerdos .
Har una excepci n solo por esta vez .
Esto son imponentes noticias .
l me notific del cambio en los planes .
Todav a no he terminado mi tarea .
No pude dormir .
Tom necesita tu ayuda ahora mismo .
La meta es estar fuera del pa s dentro de una hora .
La comida en mi pa s no es muy distinta de la de Espa a .
Las cebollas se pueden comer crudas o cocidas .
¿ T crees que yo estoy loco ?
¿ Ya tienes un plan ?
Tom puede nadar como un pez .
A ver .
No s si va a venir o no .
Esto tiene que cambiarse .
Tom le pidi a Mar a que lo llamara despu s de la cena .
Devu lveme el mando a distancia !
Pienso que es importante decir la verdad .
Eso pasa cuando le prest s algo a alguien .
l estudiaba la manera en que vuelan las aves .
¿ Tienes alguna idea de d nde podr a estar Tom ?
Tom compr dos copias del libro .
Debes dar lo mejor .
Nunca estar is solos .
Te debo un favor .
No estoy viejo .
l iba muy retrasado con el pago del alquiler . Como consecuencia , lo desahuciaron del apartamento .
Un p jaro gigante vino volando hacia l .
Nos tom dos horas llegar a Tokio .
Este caf est tan caliente que no puedo beb rmelo .
A Mar a se le perdieron sus lentes de lectura .
He descubierto algo sobre Tom que creo que deber as saber .
¿ D nde sueles ir a que te corten el pelo ?
¿ Pod s arreglarlo ? , por favor .
Probablemente l terminar el trabajo para ma ana .
Le encanta pescar .
¿ C mo fue creado el universo ?
Pusimos los regalos de Navidad bajo el rbol .
A ustedes les conocen .
La televisi n estaba encendida .
La puerta est abierta . Voy a ir a cerrarla .
Dos problemas segu an sin resolver .
A algunas personas les gustan los gatos , y otras prefieren los perros .
Un hombre no siempre puede ser un h roe , pero siempre puede ser un hombre .
Tom no ha vivido nunca en Boston .
Creo que me gustaba Tom .
Tom no ten a nada de qu preocuparse .
Tom recordaba que Mary y John hab an intentado matarlo .
¿ Sabes como vas a entretener a Tom ?
U . R . S . S . significa Uni n de Rep blicas Socialistas Sovi ticas .
No te puedo decir qu hacer .
Le ped que estuviera aqu a las seis .
Soy tan fuerte como antes .
Siento tu dolor , socio .
Hay un lago en frente a mi casa .
Corr geme si me equivoco .
¿ Cu l es su problema ?
Deja un mensaje .
T no hablas ingl s , ¿ verdad ?
Guarda eso .
Acabamos de comer sushi y tomar cerveza .
Tom fue rescatado despu s de pasar seis d as atrapado en la monta a .
La decisi n del juez es definitiva .
Tom habla franc s como un nativo .
Eso es extra o .
No es una habitaci n grande , pero es hermosa .
No tengo tiempo de ayudarte en tus deberes .
Nunca hables mal de los dem s .
Tom nada .
Eisenhower hizo campa a hasta el final de la guerra .
Es muy descort s de tu parte rechazar su invitaci n .
Ese fue un d a interesante .
Abramos la ventana .
Ya ha pasado un mes .
Hablamos sobre Australia .
Necesito verte en persona .
Mi esposa no es preciosa . La tuya s .
Tom no conoce la diferencia entre lo bueno y lo malo .
Ven aqu ahora mismo .
Tom prob la comida que hab a preparado Mary .
El club cuenta con treinta miembros .
¿ Cu nto deber a estar comiendo mi hija ?
A Tom se le daba bien aquello .
Ve y desc brelo .
No te puedes ir ahora .
Tom ya no est viviendo en Boston .
Me voy a cambiar de camisa .
Esto se ve estupendo .
Pensaba que la obra hab a salido muy bien .
Cuando termines de inflar esos globos , ¿ podr as barrer la sala ?
Ap rate , Tom .
Mira de nuevo .
Estoy orgulloso de mi hijo .
S lo quiero estar seguro .
El peor escenario posible es que Tom pierda su trabajo y no sea capaz de seguir pagando su hipoteca .
La semilla est empezando a germinar .
No soy nada m s que un pobre huaso .
Te he dicho una y otra vez que no hagas eso .
Pens que hab as dicho que tu auto hab a sido robado .
Much simas gracias por pasarte por aqu .
Nunca duermo m s de seis horas .
¿ Encontraste algo ?
Le dije que fuera mejor sola .
Estas son impactantes noticias .
¿ Podr a mostrarme esa falda , por favor ?
Pens que quer as esperar .
l es tres a os mayor que ella .
Todo lo que tengo es un libro .
No le digas a nadie lo que estamos haciendo .
Quiero algo de dinero .
Mi amigo tiene a os .
¿ Qui n es tu piloto de carreras favorito ?
No te plantees comer en Chuck s Dinner . Est cerrado .
No dispare !
Si ntase libre de hacer preguntas .
Nunca has estado en Boston , ¿ verdad ?
No es raro .
Esto parece estupendo .
Tom quiere ir contigo .
Pidamos un especial todo lo que puedas comer .
La comida estaba para chuparse los dedos .
No estoy convencido .
Tom no cree que Mary vaya a venir .
Estaba esperando a que llagarais .
Nuestro avi n est volando por encima de las nubes .
El astronauta debi llevar a cabo muchos experimentos en el transbordador espacial .
A Tom le gusta sentarse en el muelle con sus pies colgando en el agua .
Cualquier lugar basta .
Por favor , prendan la televisi n .
A l no le gustaba ser pobre .
Anoche compart taxi con Paris Hilton .
Almorzamos en una peque a cafeter a .
¿ Pod is esperar aqu solo un momento ?
Tom no sabe lo que Mary le dijo a John .
Deber a haber sido m s cuidadoso .
Tom tiene una muy mala reputaci n por la ciudad .
Tom hizo lo impensable .
Tom estaba sentado en el bar a taburetes de donde se encontraba Mary .
Ella se sorprendi mucho cuando escuch la noticia .
¿ Puedes ayudarme a encontrar a mi hija ?
Tom no compr nada en esa tienda porque pensaba que los precios eran demasiado elevados .
Nada puede detenerme .
El libro que trajiste no es m o .
No estoy feliz .
Prepararos para el impacto .
Me gustar a conocer a algunos de tus amigos .
La chica de la que te habl vive aqu .
Debo estar con mi familia .
Ya es hora de que dejes de ver la televisi n .
¿ Por qu l no vino a la fiesta ?
l es mi vecino , pero no le conozco bien .
El gato se fue corriendo al ver al perro .
Se me peg algo de franc s .
Est totalmente desnudo .
S que ser inc modo hablar acerca del accidente .
Deber as dejar el tabaco .
Yo troto cada ma ana antes del desayuno .
Son contadas las personas que lo saben .
Tom tiene una hermana que puede hablar franc s .
Si no hubiera sol , todos los animales estar an muertos .
Vamos a estar juntos .
l se enfureci con lo que ella dijo .
No sabe nadar .
¿ Alguna vez has matado a un le n ?
l hac a girar muy r pidamente ambas baquetas en sus manos .
¿ Eres universitario ?
No puedo permitir esto .
Lo hice del modo que me pidi .
Alguien llam a la puerta .
Llama a seguridad !
Ella est esperando un beb .
Muchos cient ficos lo conoc an .
¿ C mo aprendiste franc s ?
El m dico me dijo que dejara el tabaco .
Desear a que nunca hubieras nacido .
Tom quiere renunciar .
l vio salir a Tom antes de que el trabajo terminara .
¿ Cu ndo vas a dejar de fumar ?
Esta torta tiene gusto a queso .
Creo de veras que Tom te gustar a .
Tom tan solo estaba en el lugar equivocado a la hora equivocada .
¿ Qu tal estuvo la fiesta de Tom ?
Fue una noche oscura .
¿ Podr a ver su ticket ?
ste es el lugar donde naci mi padre .
Me gust hablar con Tom .
No preocupes por eso . Todo saldr bien .
Tom no particip en la discusi n .
¿ Alguna vez has reprobado un examen ?
Le acompa ar a la estaci n .
¿ Tienes hijos ?
Si tu c nyuge es un pol tico , entonces probablemente tu nombre tambi n aparecer en el peri dico de vez en cuando .
Ella tiene una mu eca bonita .
El chico se cri para ser un cient fico .
Necesito que Tom vea esto .
Tom fue a la cocina por algo de caf .
Mi vecino se quej del ruido .
Tom tom una taza de caf .
Su clase tuvo una gran audiencia .
Tengo ganas de llorar .
l podr a estar en el tren siguiente .
l sabe leer bien .
Compr eso en unos grandes almacenes .
Necesito saber d nde poner esto .
¿ A qu hora sale tu avi n ?
Nadaron con los delfines .
Tom y Mar a est n en la biblioteca .
Tom dej a Mary .
No quiero que Tom vaya a la c rcel .
Tom s lo ten a un tenue recuerdo de c mo era Mar a .
Nunca pens que ser a as de dif cil elegir un color para pintar la cocina .
Me solt los cordones de los zapatos .
Ese plan tiene algunos inconvenientes .
Mi madre se puso enferma de repente y la llevamos al m dico .
l no tuvo dinero para comprar la finca .
Tom no quiso causarle ning n problema a Mary .
Solo necesito un poco de ayuda .
Se te olvid borrar tu nombre .
Suelo escribir un diario cuando viajo .
¿ Qu impresi n tienes de Tom s ?
No te traicionar .
l no tiene permitido salir del pa s .
Se sentar a aqu con asiduidad durante horas sin hacer nada .
No deber as beber .
Cuando llegue la primavera , voy a empezar a practicar un nuevo deporte .
l muri tras un mes de haberse enfermado .
Yo era el nico hombre .
Esta fruta no est buena .
Tom no esperaba que Mary acabara tan r pido su tarea .
Mi nuevo par de zapatos es de cuero .
Yo te debo d lares .
Hablamos durante un momento .
¿ Por qu est s tan preocupado ?
Tom fue incapaz de disuadir a Mary de casarse con John .
Yo te ayudo si es posible .
No quiero terminar en la c rcel .
Tienes que regresar .
La antena del coche est integrada en el parabrisas .
Vino a buscarle un hombre .
Recemos para que esto no pase otra vez .
Tom grit como una mujer .
Ten a mucha hambre .
l se ha vuelto loco .
Deber as agradecerme .
¿ Es cierto que mordiste a tu hermana ?
¿ l sabe hablar franc s ?
Tom le dio el dinero a Mary .
¿ Por qu no llamaste antes de venir ?
Tom me pregunt si me gustaba el chocolate .
Ella es seis a os mayor que yo .
¿ D nde est el truco ?
l parte para Tokio ma ana .
Una vida sin amor no tiene ning n sentido .
He comenzado a ocultar mis llamadas .
Tom est llenando una botella con agua .
¿ D nde est el auto ?
Los b hos son monos .
Pens que era lo menos que pod a hacer .
Todos los d as , mi madre anda ocupada como abeja .
¿ Te gustar a visitar la ciudad ?
¿ Cu ndo rompi ella esa ventana ?
Te llamar ma ana .
Ella est estudiando franc s y dise o de p ginas web .
¿ Qu te regal tu marido por tu cumplea os ?
Tom puede ayudar .
¿ Cu nto tiempo planeas quedarte en este pa s ?
Tom es el nico amigo que tiene Mary .
Har cualquier cosa que me digas que haga .
Es ese .
No debes hacerlo ahora
Llamen a un m dico , por favor .
Para el a o , la poblaci n de esta ciudad se habr duplicado .
Qu fiasco !
Me lo dieron .
Tom sabe que no tiene opci n .
A ella le gusta .
Si llego tarde me van a retar .
Por alguna raz n , parece gustar a las mujeres .
Dame un vaso de leche .
No tem a la muerte .
¿ Por qu tus alumnos no leen as de bien ?
Ella pondr a la mu eca en su cama .
Todos est n mirando a Tom .
¿ Hay una playa p blica por aqu cerca ?
En ese edificio alto cruzando la calle es donde Tom trabaja .
Jap n es m s peque o que Canad .
Tom s que advirti a Mary .
Tenemos que aprender a andar antes de poder correr .
Por favor , p same el peri dico .
Necesita algo de beber .
Con eso vale .
Si hay casas cerca , un volc n puede crear un desastre .
El hombre le rob su bolso .
Quiero que hagas algo por m .
Fue una de las experiencias m s incre bles de mi vida .
C mbiemelo por otro , por favor .
Tom quiere saber si lo record s .
Un detective lleg a la escena del crimen .
S lo un minuto .
¿ Qu pas con mi bolso ?
Tom s dijo estar apenado .
Es el mejor libro que he le do en mi vida .
Tom no puede encontrar a Mary .
Dime lo que quieres por Navidades .
Tom s comparti su postre con Mar a .
Gracias por las hermosas rosas !
Dejar los maletines en la habitaci n de Tom .
Le dije a Tom que estuviste ocupado .
Voy a entrar .
Tom ha cumplido treinta .
La ciudad entera qued sin electricidad .
Al ver al polic a , el hombre huy .
Pas el lunes con Tom s .
Nuestra reja es de hierro .
Tom falleci anoche .
El profesor me pregunt cu l de los libros me hab a gustado .
Quiero perder peso .
Conc ntrate .
El partido de b isbol fue tan interesante que todos se quedaron hasta el final .
Hay m s de siete mil idiomas en el mundo .
Aprender fin s toma tiempo .
No te olvides de tomarte tus pastillas .
Estaba muy a disgusto con aquella gente .
Estoy sirviendo una taza de t .
¿ Ya est s contento ?
¿ Le invitasteis ?
l se decidi r pidamente .
Ten a un ojo vago .
Ayer le ayud .
Ve a traer una silla de la otra habitaci n , por favor .
Mil d lares es una gran suma .
¿ De verdad piensas que los peces no sienten dolor ?
Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher .
La casa est en la colina .
Tengo unos cuantos libros .
Dejadlo en paz , chavales .
Me gustan mucho las pel culas .
Tengo que ir a hablar con Tom .
Soy una persona .
Charlaban como viejos camaradas .
¿ Desea un poco m s ?
Quiero hablar alem n .
Dos p ginas del libro se quedaron pegadas .
Me parece que me he dejado el paraguas en el tren .
Qu flores tan bonitas !
No me sorprender a si Tom no habr a llegado .
¿ Qu har a yo sin vosotros ?
Pide ayuda .
Su fe en Dios en muy firme .
Preg ntele cu ndo sale el pr ximo avi n .
Mandale saludos a Tom s de mi parte .
No veo ese show .
Tom no necesita trabajar hoy .
A decir verdad , esto es un poco demasiado picante para m .
A m tampoco me gusta .
Tom apag el fuego .
Uno deber a dar lo mejor de s mismo .
No tienes buen aspecto .
Necesito tres copias de esta carta .
Tom fue un le ador .
¿ Tienes que trabajar esta noche ?
¿ Puedo llamarte Tom ?
He vuelto .
Est en el primer piso de aquel edificio .
Tom don sangre .
Todo el mundo sabe que eres rico .
Ser a mejor que os dierais prisa , el tren sale a las tres .
Yo pagar tu almuerzo hoy .
l fue a Am rica a estudiar medicina .
No malgastes mi tiempo .
No te atrevas a tocar eso .
Habla quedito .
Tom avis a Mary de que John no era sino un problema . Sin embargo , ella ignor el aviso .
Tom no bebe nunca cerveza .
No pod is vivir sin agua .
Tom pag el boleto .
La casa de Tom s y Mar a es muy desordenada .
Tom trabaja all .
l ha actuado sabiamente .
Esperaba encontrarte dormida .
Tengo una idea mejor .
ste es tu perro .
Ella trabaja muy duro .
Abr tu valija .
Tom trabaj como un enloquecido .
Tenemos dos hijos .
Saludad a vuestro padre de mi parte .
l estaba seguro de que alg n d a har a un nuevo descubrimiento .
Ella le puso una gran sonrisa .
Yo soy fot grafo profesional .
Hay un camino nuevo en construcci n .
Le dijeron que era su prisionero .
Ir directa al grano . Est s despedida .
Tom quiere estar cerca de ti .
Estudia harto .
Me voy a la tienda .
¿ Le podr as prestar dinero a mi hermano ?
l no se averg enza de ser pobre .
Los ni os juegan en el parque todos los d as .
Trabajas duro .
Ella nos quiere .
Tom llev a Mar a al hospital en la parte trasera de su motocicleta .
l podr entregar su informe ma ana .
Le dir qu tiene que decir en la reuni n .
Esto suena sospechoso .
¿ D nde hay un doctor ?
Eso no va a suceder .
Estaba convencido de que iba a morir .
¿ C mo vamos a llegar all ?
El color es m s p rpura que rosado .
Tom no se puede acordar de d nde se compr sus calcetines rosados .
Ha estado nevando desde la ma ana .
Hay un coche en frente del edificio .
l quer a triunfar .
T y yo formamos un buen equipo .
Tom se sent en su escritorio .
l no sabe escribir una carta en ingl s .
Yo har cualquier cosa por ti .
T eres responsable por lo que has hecho .
Tom va a trabajar en moto .
Si yo pudiera vivir de nuevo , me gustar a ser un m sico .
Quiero otra cerveza .
Estoy rega ando a mis estudiantes , no a los tuyos .
No lo s con seguridad .
No olvides llevar un paraguas en caso de que llueva .
Esta noche va a llover .
Tom empac sus pertenencias .
Estamos en una biblioteca .
Te traigo la cuenta en un segundo .
l era un hombre extremadamente h bil .
P ngame en contacto con ella .
Act a como si fuera un rey .
¿ Es dif cil la pronunciaci n del franc s ?
Tom era mi mejor amigo .
Deber as saberlo .
El miedo no puede existir sin la esperanza , ni la esperanza sin el miedo .
Ha estado conduciendo durante horas .
Vamos a tener un beb !
No me hablen !
Ten s que estar m s atento en la clase .
Tom come demasiada comida basura .
Ella habl mucho .
Espero con ganas a o r de ella .
Llev a cabo su misi n diplom tica con xito .
¿ Sabes c mo se llega all ?
Los padres de Tom s son m s viejos que los m os .
Yo estaba impaciente por que el juego comenzara .
Ten cuidado ah fuera .
Una chica me llam por tel fono .
Tom piensa que Mary es t mida .
S de qui n hablas .
No hice trampas .
Tom es el que pag las entradas .
l pas su cepillo por toda la lona .
Lo que Tom hizo fue incre blemente est pido .
Todav a estamos vivos .
¿ Cuidar s los ni os cuando yo no est ?
Es el grupo de Tom .
Tom trat de impedir que Mary se uniera al ej rcito .
Le gustan los tigres .
Det n ese cami n .
¿ Van a participar en el concurso ?
No puedo diferenciar a Tom de su hermano peque o .
Tom no sabe por qu lloraba Mary .
Le gustan las aventuras .
Le ped a Tom que me esperara en la estaci n de trenes .
Esta es la c mara con la que Tom tom las fotograf as .
Este perro muerde .
No puedo soportar a los ni os ruidosos .
Odio a las ara as .
Nada se consigue sin esfuerzo .
Filmaron toda la ceremonia .
Una mujer tan hermosa como t no deber a comer sola .
Ven cuando tengas tiempo .
Ellas abandonaron el barco .
Alguien ha robado el carro de Tom .
Su muerte puso a todos tristes .
Tom s nada mejor que yo .
Dicen que no se deber an tomar los rumores en serio , pero eso es m s f cil decirlo que hacerlo .
Me pas dos horas viendo televisi n anoche .
Ella fue criada por l .
Nos vemos donde siempre .
Muchas personas prefieren cocinar con mantequilla en lugar de aceite .
Debo irme ma ana por la ma ana .
Env e esta caja a esta direcci n , por favor .
¿ C mo es la vida en Alemania ?
Despu s de que terminemos de cavar la trinchera , plantar las flores ser f cil .
Tom no pudo dormir anoche .
Tom ayud a Mary con su tarea .
Ellos ganaron .
Realmente no quiero hacer esto .
La luz se desplaza m s r pido que el sonido .
Sobre la mesa hab a un gato .
Solo cumpl con mi deber .
Estamos rodeados .
La universidad est cerca de aqu .
Fue el nico al que no invitaron a la fiesta .
Est s muy borracho .
Tendr s tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela .
Le ped que nos enviara el libro .
No te puedes sentar conmigo .
No soporto el fr o .
Soy tan est pido .
Mi hermana es demasiado peque a para ir a la escuela .
Los osos pueden trepar a los rboles .
Yo le apoyar .
Tom s me escuch .
Ella exigi ver al gerente .
Alg n d a haremos un viaje a la India .
Te demostrar que estoy en lo cierto .
¿ Cu nto tiempo hace que llevas tocando la bater a ?
La estatua no tiene cabeza .
Mi gato ronronea cuando le rascas detr s de las orejas .
No me arrepiento de lo que hice .
Apenas conozco a Tom .
Temo que no lo explicara muy bien .
Vivo en Mosc .
Me das asco .
Ma ana en la tarde estar ocupado .
Es mejor que te tomes tu tiempo con este trabajo a que lo hagas deprisa y cometas fallos .
Tom se acerc a Mary .
l es inteligente .
Creo que deber a ir a casa con la parienta .
He o do la versi n francesa de esta canci n .
Tom se cay y se rompi el brazo .
Estabas en coma .
Tom corri cien metros en doce segundos .
Ella extendi un mantel muy bonito sobre la mesa .
No puedo resolver este problema .
¿ Cu l es tu video favorito en YouTube ?
Ella sosten a con la mano una peque a sombrilla .
¿ Qu has encontrado ?
¿ No piensas que este juego de computador pueda ser un poco demasiado dif cil para Tom ?
No doler .
Tom no puede ocultar m s la verdad .
Estoy aqu porque quiero .
Preferimos quedarnos aqu .
Me parece que mi idea es mejor .
Le muchas novelas .
¿ A qu hora sale tu padre de su oficina ?
Tom no podr terminar el trabajo a menos que lo ayudemos .
Ella vir a la izquierda en la esquina .
Tom no va a un colegio bueno .
Respeto este tipo de gente .
Tom ayud a Mary a levantarse de su asiento .
Qu hermoso lugar !
Quiero acostarme temprano .
Se acerc a l con una sonrisa en su cara .
Este es un recuerdo de Hokkaido .
Mi deporte favorito es el f tbol .
Nadie es indispensable .
No se me cruz por la cabeza .
Sus novedosas ideas lo meten en problemas con sus colegas m s conservadores una y otra vez .
El agua se vuelve s lida cuando se congela .
No ten s que ir .
Tom s olvid una cosa importante .
Tenemos un plan .
Ven . Necesito decirte algo .
Tom es vulnerable .
Tom habla franc s mejor que yo .
Ellas ya est n aqu .
Tom no tiene dudas de que Mary llegar a tiempo .
No hay nada m s qu decir .
Ella estaba muy orgullosa de su padre .
¿ Todas est n listas para el viaje ?
El ni o fue rescatado de una casa en llamas .
El trabajo debe hacerse , se quiera o no .
Me dejaron atr s .
No sabr s lo que puedes conseguir hasta que no lo intentes .
¿ Qui n te vio ?
Puede que ella haya discutido con l , pero no creo que pudiera pegarle .
Rompiste las reglas .
Hab a una vez una hermosa princesa .
Ya era demasiado tarde .
Algo que deber as saber acerca de m es que soy adicto a los juegos de computador .
No eres reemplazable .
Ella ha estado ausente desde el mi rcoles pasado .
Se dice que su padre muri en un accidente de tr nsito .
¿ Qu le has comprado para navidad ?
¿ Me puedes enviar un cat logo por correo ?
Tom quiere animar a Mary .
No s cu ndo he de hacerlo .
Tambi n habla franc s .
Tom sabe que eso no puede ser .
Hay una embajada sueca en Washington D . C .
Cientos de soldados comieron en silencio alrededor de sus fogatas .
Nosotros estamos casi en banca rota quebrados .
Mi sue o es ir a Jap n .
Tom fue la ltima persona en terminar de comer .
l estaba justo detr s de m .
l trabaja en un call center .
Yo siempre mantengo las promesas .
Tiene cincuenta y tantos a os .
Tom es muy famoso .
Sal aqu .
Les va perfectamente .
¿ Por qu ha cancelado Tom su viaje ?
Ella se parece exactamente a mi hermana .
Tengo curiosidad de saber por qu quitaron mi nombre de la lista .
Quiero visitar Corea .
Te ment la otra noche .
¿ Quieres saber lo que creo que est pasando ?
La pared colaps con el terremoto .
No quiero que me vean con l .
Puedo cuidarme solo .
Soy un tenista .
Vamos a necesitar refugio .
¿ Vas a ir con Tom ?
Fue idea de Tom .
Escrib esta carta en franc s .
Tom garabate algo en un trozo de papel .
Deber as hacer ejercicio .
Hazme saber si tengo que hacer alg n cambio .
Es m s bien rico que pobre .
Tom casi olvida su paraguas en el restaurante .
Eres necesario .
Quisiera hacer una reserva en el hotel .
Tom no quiere que Mary haga lo que hizo l .
No s qu le ha sucedido .
¿ Le gustar a ir por un trago despu s del trabajo ?
¿ Qu tiene que ver eso conmigo ?
Deber a ir a casa y dormir un poco .
Compr un libro de cuentos populares .
¿ D nde has puesto la gu a de programaci n de la televisi n ?
¿ Pod is ver ?
No fue f cil convencerle .
Creo que eres la nica a la que le importa .
S que no te concierne .
Cada estudiante tiene su propio pupitre .
Tom intent predecir los resultados .
Es un poco d bil .
Mis ni os tienen las vacaciones de primavera pronto .
Tom finalmente se cambi el nombre .
Quiero que Tom entienda lo que hay que hacer .
Tom esper por m s de una hora .
Cog un resfriado terrible .
Asumo que te refieres a lo que pas aqu recientemente .
¿ Esto es de Tom ?
Los nativos se est n poniendo intranquilos .
Tom planea ir a la universidad el pr ximo a o .
Este vino sabe bien .
Conozco la historia de cabo a rabo .
Tom ha consentido estar aqu a las , pero a n no est aqu .
Tom tiene un hermano que es arquitecto .
No se debe exponer esto al sol .
Sol a trabajar con Tom .
Tom me pregunt si acaso estar a dispuesto a contribuir algo de dinero .
Tom se ha vuelto mejor para tocar clarinete desde que lo o tocar la ltima vez .
Ella envolvi el regalo con papel .
La casa es demasiado grande para nosotros , y adem s es demasiado cara .
¿ De qui n es este bol grafo ?
Los clientes llegaron uno tras otro .
Sos peor que yo .
Hay un pelo en mi sopa .
Estamos divorciados .
Ella quer a ser profesora .
¿ Entendieron ?
Todo parece ir bien .
Tambi n es bella .
La ceremonia inaugural se realiz ayer .
Nunca olvidar el d a en que nos conocimos .
La alcantarilla estaba obstruida .
Ella se cas con l el a o pasado .
El cazador le apunt al ave , pero fall .
Soy una de las treinta personas a las que se nos pidi hacer eso .
Te proh bo fumar .
No quiero ir contigo .
Alguien debe haberlo dejado ah .
Abran su libro en la p gina .
No tengas tratos con l . No se puede confiar en l para nada .
Te dije que Tom pod a ayudarnos .
La guerra dur casi diez a os .
Tom no es estudiante .
Tom muri en mis brazos .
Creo que eso es lo que Tom hizo .
Tengo que ver esto .
Tom s est dispuesto a pagarle a Mar a lo que ella pida .
A Tom no le gusta la casa en que vive .
Entra . Hace fr o afuera .
Se me hace a menudo esa pregunta .
Mi hermano se va de pesca todos los fines de semana .
Ir a animarle .
Si no quieres ponerte protector solar es tu problema , pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol .
¿ Es Tom uno de ellos ?
l disfrutaba leyendo novelas policiacas .
Phoenix es la capital de Arizona .
Ese queso est hecho de leche de oveja .
¿ Qu es lo que realmente viste ?
Esta bicicleta le pertenece a mi hermano .
Que no se te olvide entrar al perro .
Estoy siendo buena contigo esta ma ana .
Yo normalmente me levanto a las seis .
¿ Hablamos el mismo idioma , o no ?
Los ejemplos de este diccionario son f ciles de entender .
Ellos fueron los primeros en subir al autob s .
Tom y Mary no temen a John .
l no not el cambio .
Todos est n enfermos .
Si hablases menos y escuchases m s , definitivamente ser as capaz de aprender algo .
De ser t , yo no lo har a .
Este escritorio es mejor que se .
Tom se quit los zapatos .
No fue un problema llevar al grupo de ni os a la biblioteca .
No es tan inteligente como su hermano mayor .
Tom no sab a nada de ello .
¿ Le haces esa pregunta a todo nuevo empleado ?
Tom no sab a qu estaba sucediendo .
Ella hablaba mientras caminaba .
Ellos dieron una vuelta .
¿ Cu n bien puedes patinar ?
Llena el dep sito .
¿ Cu ntas personas viven en tu ciudad ?
Tom y yo peleamos .
Las frutas tienen semillas en su interior .
Parece razonable .
Es muy dif cil adivinar de qu pa s viene una persona .
Este no es mi boleto .
El rey abusaba de su poder .
Cuando vino estaba escribiendo una carta .
¿ C mo fue la cosa anoche ?
Me gusta esa universidad , pero est demasiado cerca de casa .
Encontr muy interesante esta pel cula .
Empieza a cantar .
So contigo .
l lo hizo todo por ella .
Estabas justamente en el lugar equivocado en el momento equivocado .
Vamos derecho a la playa .
Necesito saber qui n va a venir .
Esa canci n siempre me recuerda a mi infancia .
Esc ndete en el armario .
Compr esto como regalo para Tom .
Te dije que era peligroso . La raz n por la que te hiciste da o es porque no me escuchaste .
Estaba avergonzado de mi comportamiento .
Estoy deseando verte vestida de novia .
¿ Qu le ha pasado esta ma ana ?
¿ Por qu no se quedan tu y Tom con nosotros ?
Busc a Tom y preguntale lo que acab s de preguntarme .
No siempre estoy en la casa los domingos .
Tom le ech una mirada asesina a Mary y despu s se fue de la habitaci n .
Mi padre cogi una neumon a el mes pasado .
Ella me dio un reloj .
El pr ximo verano , quiero ir a Haw i .
¿ Sabe a qu hora abre correos ?
Estoy empezando a entender por qu no te molestas en explicarle las cosas a Tom .
l se fue hace tres d as .
No me puedo controlar .
Creo que deber amos cambiar de tema .
El lunes pasado no fui al colegio .
¿ Qu te pregunt ?
Tom fue la ltima persona en abandonar la habitaci n .
¿ Fue esa una pregunta tonta ?
l no es lo suficientemente agresivo para triunfar en los negocios .
Venid a verme .
¿ Me puedes alojar por esta noche ?
Ella compr un par de botas .
¿ Eres alem n , o no ?
Es grandioso .
Debes obedecer a tus padres .
A mi madre le encanta el reques n .
Cuando cog al beb en mis brazos , ste comenz a llorar .
A Tom le cost entender a Mary .
Mi suegra me da escalofr os .
Sencillamente lo extra o .
¿ Puedo molestarle un momento ?
Tienen dos hijas .
l era un poeta y un escritor .
Ojal dejaras de dudar de m .
Hay que hacer algo .
Hab a pasajeros en el avi n .
A Tom le falta confianza en s mismo .
Tendremos unos invitados ma ana .
En este momento estoy ocupado .
Quisiera poder hacer todo lo que quer a hacer .
Deja de llorar .
La f rmula qu mica del agua es H O .
No te lo voy a decir .
No soy un ngel .
Diciembre tiene treinta y un d as .
l cerr la puerta y subi las escaleras .
Ninguno de nosotros quiere ir , pero usted o su mujer deben ir .
La cuenta , por favor .
Ellas est n tomando sol alrededor de la piscina .
Nunca hemos vivido aqu .
Sin ti la vida es horrible .
Aceptaron trabajar juntos en el proyecto .
Ahora tengo que irme .
Fui a China hace dos a os .
Pueden cantar .
¿ Podemos posponer el viaje ?
Olvid el libro en casa .
Tom nos dijo que comer amos en cuanto lleg ramos a la cabina .
Tom pod a haber pagado la entrada de Mar a si hubiera sabido que no ten a suficiente dinero .
l dijo que no le gustaba esto .
Tom s parece estar confundido .
Dej abierta la ventana toda la noche .
Se desmayaron .
Ella le dio un trozo de papel .
No he visto a Tom ltimamente .
Hubo un silencio inquietante .
Me acuerdo de tu padre .
¿ Por qu no quedamos a las dos y media ?
Pap est orgulloso de su coche .
La noche es joven .
Repentinamente not que le faltaba su billetera .
Me gusta su gato .
Necesito comprar alguna medicina contra las pulgas para mi perro .
Tom es tan alto como su padre .
Nadie quiere responder esa pregunta .
Mary se revis en el espejo .
Se agotaron las provisiones en poco tiempo .
No quiero que Tom vea eso .
¿ El monstruo del Lago Ness es real , o es solo un enga o elaborado ?
¿ D nde est el restaurante m s cercano ?
Nadie sabr .
Me gusta la forma en la que ella r e mis gracias .
Yo me siento tan mal .
Ellos atacar n .
Pap pint las paredes de blanco .
Anoche vi una pel cula estupenda .
Estos dos hermanos se parecen el uno al otro .
¿ Puedo sentarme a tu lado ?
Quisiera que fueras a casa conmigo .
Hizo muy buen tiempo .
¿ Pens s que Tom me va a perdonar ?
Fue un encuentro accidental .
Le llev al restaurante m s caro del campus .
Siempre hay tareas por hacer en casa .
Mi est mago est gru endo .
La gente joven puede perder el tiempo .
No podr as estar m s equivocado .
¿ Que edad tienes ? a os de edad .
¿ De qu est n hechas ?
¿ Este es el bus hacia Park Ridge ?
Preg ntale cu ndo volver .
La paciencia es la clave .
¿ Quieres salir a ver una pel cula conmigo el viernes por la noche ?
Debes ense arme lo que sepas .
En otras palabras , ella es tonta .
l debe venir de inmediato !
¿ Qu necesitas saber ?
T eres despistado .
Ella me habl en espa ol .
Sobreviviste .
Toma apuntes .
¿ A qui n m s quisieras culpar ?
Tu mensaje ha sido recibido .
¿ Por qu no le traemos una botella de vino ?
Nadie se opuso a la elecci n .
Tom rehus pagar el rescate .
No me queda mucho dinero .
Tom sab a que era demasiado tarde para llamar , pero aun as lo hizo .
La reina vive en el Palacio Buckingham .
Mi padre vendr a casa a las siete .
Tom estaba realmente contento al o r que Mar a quer a venir a su fiesta .
Tom se qued .
He alquilado una habitaci n en Boston durante un mes .
Tiene una pinta exquisita .
Caf , por favor , con crema y az car .
Manda esta carta ma ana en la ma ana .
No puedo imaginarme la vida sin ti .
¿ Qu hay de nosotros ?
Este sombrero es tuyo .
Hazlo con cuidado , no me gustan las chapuzas .
Tom trat de sacar una respuesta de Mary .
Necesito un bocadillo .
La actriz siempre lleva joyas caras .
Quiero un hermanito .
Se anot en un curso de espa ol .
Tokio es una ciudad muy grande .
El duque posee muchas tierras .
Me alegro que me hagas esa pregunta .
Yo sol a ir a la iglesia los domingos .
Su teor a se basa en los hechos .
El camino es muy estrecho para los autos .
Todav a me acuerdo de ese d a .
Hab a nevado .
¿ Deber amos ir en coche o en taxi ?
Tom se olvid de cortar el gas .
Tom sol a trabajar en una panader a .
Ellos est n satisfechos con el contrato .
Llevo dos horas esper ndoos .
No creo que debamos cerrar la ventana .
Incluso el caballo m s r pido tiene cuatro patas .
Tom tiene una bicicleta vieja que Mary le dio .
No esperaba encontrarte en un lugar como ste .
Buenos d as , cari o .
¿ No vendr s ma ana a la fiesta ?
No hay nada que pueda hacer para cambiar eso .
Est n aqu .
No quiero una donaci n .
Cuando visit su departamento , la pareja estaba justo en medio de una pelea .
S lo que estabas haciendo .
Tom me pregunt c mo hacerlo .
Se qued despierto toda la noche leyendo una novela .
Tom s es incre blemente ingenuo .
A mi padre le gusta el tenis .
Ella es de verdad una ni a buena gente .
Tom fue asesinado por un kamikaze .
Tom no podr a olvidar a Mary aunque quisiera .
Este problema es muy dif cil de resolver para m .
Le ped a Tom que ayudara a Mary .
No desprecies a los otros por ser pobres .
Sos muy est pido .
Dos ni os jugaban en la calle .
Hab a trescientas cajas de cart n llenas de ropa vieja preparadas para ser enviadas al rea afectada .
No tenemos piscina .
¿ No te vas a sentar en mis rodillas ?
¿ Dices que mi vida est en peligro ?
Mi madre me hizo limpiar el cuarto de ba o .
¿ Sabes d nde compr su c mara ?
Le un libro mientras com a .
Tom luce joven .
Acabo de inventarlo .
Lo que dice es cierto .
Tom se ve agotado .
Tiene barba .
Yo lo dej caer .
A Tom le fue realmente bien en el examen .
Nos divertimos mucho en el baile .
No duermas mucho .
Nunca he estado en Par s .
Tom me guard un asiento .
Tom piensa en Mary todo el tiempo .
D jalo all .
En Hungr a se habla h ngaro .
Si quieres conversar , conversar .
Mucha gente en nuestro vecindario posee armas .
El juez golpe con su martillo de nuevo .
Creo que es hora de que me compre una c mara nueva .
Est almorzando ahora .
Este es un buen comienzo .
Casi ser mejor que te sientes .
No tuve que moverlo .
Tom no ten a tiempo suficiente para hacer nada m s .
No mientas nunca !
Esto debe ser un error .
Era muy dif cil .
Eso le a ade una nueva dimensi n a nuestro problema .
¿ Te has vuelto loco ?
l vive ah solo .
¿ Cu ntos d as nos quedan para que empiecen las vacaciones de verano ?
P senle !
Yo era inquieto .
Es dif cil que l resuelva el problema .
Treinta a os no son tantos .
He sido agredido .
Yo lo super . Tu deber as hacer lo mismo .
La estaci n de tren est en el centro de la ciudad .
Te has vuelto mejor .
¿ No te alegra ser rico ?
Esto es estupendo .
Yo nunca puedo predecir nada .
Le dije a Tom que no viniera aqu .
Ya es suficiente para todos nosotros .
En ese momento lo conoc .
Mary se alegr cuando se enter de los resultados de las elecciones .
l lo neg todo .
La telara a brillaba con el roc o de la ma ana .
Generalizando , las mujeres viven m s que los hombres .
¿ Por qu estabas gritando ?
No respondi al tel fono , as que le mand un correo .
Estoy muy contenta de veros .
No le preguntes a Tom . l no sabe nada .
Te invitar .
Di un poco de agua a los perros .
Pasemos todo el fin de semana juntas .
Lo que Tom quiere hacer no es una buena idea .
Tom es m s alto que Mar a y que su hermano .
La verdad es que los precios est n subiendo cada semana .
l es un gran entrenador , querido por todos sus jugadores .
Las rosas blancas me gustan m s que las rojas .
Estaba demasiado sorprendido para hablar .
Conozco la casa en la que l naci .
Espero que te guste este lugar .
Gracias por las flores .
l tuvo que buscar su habitaci n por s solo .
Hoy he tenido un d a interesante .
Vi a una ni a cuyo pelo le llegaba hasta la cintura .
Tom lav el auto esta ma ana .
¿ A qu hora empieza el embarque ?
Yo no lo he hecho .
¿ Cu l es tu novela favorita ?
¿ Por casualidad estuviste presente cuando sucedi el accidente ?
Deber as ir a ver a un dentista .
Estoy agradecido por la tecnolog a .
Esta dieta est repleta de vitaminas .
Limpia la cocina .
¿ D nde encontr el dinero ?
Tom es el chico m s alto de nuestro grupo .
Desafortunadamente yo no traigo dinero conmigo .
¿ Me podr as decir donde hacer trasbordo ?
Tengo ochenta y cinco a os .
Tom , quiero que te quedes con los chicos .
l le envi algunas flores , adem s de una bonita tarjeta .
l no es cruel con los animales .
Tiene fama de sabio .
No puedo soportarlo m s . Apag esa m sica . Me est volviendo loca .
Preferir a no ir al colegio hoy .
Me gusta tanto ver como practicar deportes .
Tom no cree en los fantasmas .
¿ Este pez sigue vivo ?
S que somos diferentes .
Tom es un buen hombre .
¿ Viste a Tom ?
¿ Me veo bien ?
En su opini n , el plan est lejos de ser ideal .
Nuestro profesor habla franc s adem s de ingl s .
Ma ana planeo llamar a Tom y pedirle que ayude .
Tom nunca le miente a Mary .
¿ Saben de qui n es esta bici ?
Ella tiene una buena oportunidad de ganar el premio .
Ella est calentando el agua .
l conf a en su habilidad .
Tom pasa la mayor a de su tiempo ayudando a Mary .
Toma el control .
¿ Qu m s quieres que diga ?
La puerta se cierra autom ticamente .
Un t con lim n , por favor .
Estaba impresionado con su m sica .
Me estoy quedando en el hotel por el momento .
Es tu decisi n .
Por favor , rellena el siguiente cuestionario .
Puede que ganemos esta vez .
Aquella casa del tejado rojo es la de Tom .
A veces es genial para pasar un tiempo a solas .
Tom no est feliz con lo que pas .
El equipo local siempre tiene ventaja sobre su rival .
A veces voy , a veces no .
Puede que Tom no haya visto a Mar a .
S de lo que ellas son capaces .
Sent monos a la sombra de ese rbol .
Quiero que encuentres a Tom .
Sab a que no deb haberlo hecho , pero lo hice de todas formas .
Su madre no quer a hacerlo .
No quiero perder .
l sabe aconsejar personas .
Te estar vigilando .
Me gustar a tomarme un test para c ncer de mamas .
Ella lleg tarde como siempre .
Tom no tiene mucha ropa . Es por eso que siempre lo ves usando lo mismo .
Tom no sabe como orde ar a una cabra .
La madre de ese ni o es una locutora .
Creo que ella invent esa historia .
¿ Puedo usar tu carro hoy d a ?
En cuanto llegue , avisadme .
Tom le ha contagiado su resfriado a Mary .
El estudiante vino de Londres .
Vete a hacer algo .
Este verano fui a Hokkaido en bicicleta .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que te fuiste temprano del trabajo ?
Los vecinos de al lado estaban disgustados con nosotros por hacer tanto ruido la noche pasada .
Tomas siempre bebe t en la ma ana .
Debo ayudar a estas personas .
¿ Te has dado cuenta de que las dos im genes son muy parecidas ?
¿ Te gusta alguna de estas fotos ?
Nos acordamos .
Los zapatos est n usados .
Varios libros fueron robados .
Cuando lo oy se agit mucho .
Ella lav y sec los platos .
Tom cree en la igualdad entre hombres y mujeres .
Me gusta tu espejo .
Perdona , ¿ c mo te llamas ?
Yo creo que mantener las promesas es importante .
Nunca dije que yo no fuera feliz .
l le dijo que estudiara .
Tom dijo que pod a esperar aqu .
¿ Qui n habr difundido esa noticia ?
El pr ximo tren hacia el aeropuerto sale de la plataforma .
Os est is contradiciendo .
El incendio redujo a cenizas todo el pueblo .
Tom es de pensamiento muy independiente .
¿ Por qu aprendiste alem n ?
Tom y Mar a quer an hablar sobre los viejos tiempos .
Encienda usted el farol para que veamos .
No dejes tu trabajo a medias .
¿ D nde puedo comprar aquella revista ?
Puede que haya herido sus sentimientos .
Me tengo que preparar para el examen .
Te estar esperando en mi cuarto .
En total son aproximadamente diez mil d lares .
No me acuerdo de la letra de la canci n .
El libro que le ayer estuvo muy interesante .
Estoy convencido de que mi hijo es inocente .
l se debe medir la presi n sangu nea todos los d as .
¿ Con qu frecuencia haces deporte ?
Conozco bien a tu hermano mayor .
Voy a comprar ahora .
¿ Qui n invent el karaoke ?
Ella se cas con l por el dinero .
¿ Fuiste t el que hizo sonar la campana ?
Como ah todas las noches .
¿ Cu nto dinero lleva usted encima ?
Tenemos que subir los precios .
Realmente recuerdo eso .
¿ De d nde es ?
Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar .
No lo he olvidado .
T lo descubrir s .
Esta c mara es de Tom , ¿ o no ?
¿ Est s almorzando ?
sta es la mejor tinta .
¿ Le puedes dar esto a Tom ?
Yo escucho radio todas las noches .
La esposa de tu hijo es tu nuera .
Dur poco m s de una hora .
Ella ser doctora .
Sube las escaleras .
No puedes hacer otra cosa m s que obedecer las normas .
Este art culo de peri dico es m s interesante que el anterior .
Rusia rechaz ambas demandas .
Aqu est mi boleto de regreso .
No podemos irnos de Boston hasta que terminemos este trabajo .
No tienes tiempo .
No sab a que estaba ah .
Tom es sordo .
Quiero mi plata .
Nada ocurre si no provocas que ocurra .
Tengo el pelo largo .
Yo le dispar a un oso .
Si Tom no hubiese sido tan inseguro probablemente habr a aceptado el amor de Mary .
Quiero que el trabajo se haga r pido .
Detesto perder el tiempo .
Despi rtate , Tom .
Los conejos saben nadar .
l vivi una larga vida .
La polic a estaba estudiando el pasado del sospechoso .
La honestidad es una virtud .
l se golpe su cabeza .
Estoy casi seguro de eso .
Esta es la iglesia donde Blake est enterrado .
Ella le aconsej que fuera en bicicleta .
Eso no te va a ayudar .
Su peque a protesta dio paso a una manifestaci n masiva .
Deja de tocarme .
No me haga volver aqu !
Tom s canta bastante bien .
No sabes cuanto aprecio esto .
Cons game algo de papel .
El miedo lo posey .
Ella es una mujer de fuerte car cter .
El barco ech el ancla en el puerto .
Creo que esto es exactamente lo que quiere Tom .
l se va a unir a nuestro club .
Estamos de luna de miel .
Todav a estoy esperando el desayuno . Tr igamelo ahora mismo , por favor .
Hay una necesidad urgente de pilotos con experiencia .
Tom durmi en el tren .
¿ Por qu no cenas conmigo esta noche ?
No me importa lo que la gente piense de c mo me visto .
Sentate ah .
Mi sue o es convertirme en profesor .
¿ Qui n escribi estas historias ?
¿ Cu ntas letras tiene el alfabeto ingl s ?
Mira ! Una estrella fugaz .
La derrota hiri su orgullo .
Hab a muchos ni os en la plaza .
¿ Por qu deber a interferir ?
Tom no ten a nadie a quien acudir que le ayude .
En realidad , nunca he entendido esto .
Viven en una casa cercana a la nuestra .
¿ Cu ndo te di eso ?
Las palabras peque o y chico son sin nimos .
Estoy satisfecho con mi sueldo .
La felicidad no es el objetivo , si no que el camino .
¿ No te ense aron nada tus pap s ?
¿ Qu es el toreo ?
Eso no cambia nada .
El perro no te har da o .
Tom no ley el diario ayer .
Deber as haber estado aqu .
Pens que Tom planeaba quedarse por un mes .
La organizaci n fracas .
Resp tate a ti mismo y ser s respetado .
Mire esto .
Han tomado la decisi n de no venir .
Ella est cocinando para l .
¿ Qu tipo de vestimenta meto en la maleta ?
Un ni o de ahora no har a eso .
Todos comieron lo mismo .
Vi una luz al final del t nel .
Tom y Mary apenas se casaron el a o pasado .
Parece que l lleg atrasado a la reuni n de ayer .
Tom sab a que a Mary le interesaba .
C mete una rana viva cada ma ana , y no te pasar nada peor durante el resto del d a .
Hay un poco de leche en el vaso .
Tom est obsesionado con el aprendizaje del franc s .
Pocas granjas ten an electricidad .
Lo intento .
Yo quiero la m a .
Su hija tiene dolor de est mago .
Te llamar en cuanto lo sepa .
Esas son mis rdenes .
¿ Por qu est n enfadados ?
Enga aron .
¿ Qu ocurri ?
Estoy un poquito celoso .
Te voy a prestar este diccionario .
No lo subestimes .
Este vino tiene buen gusto .
No dejar de llover .
El dique que bloquea al r o es muy ancho .
l es bueno en ingl s .
¿ Puedes decirme la hora exacta , por favor ?
Su sue o es ser enfermera .
Quer a que ellos ganaran .
Esto no es franc s .
Hay dos zombis dentro de mi casa .
¿ C mo les dicen sus amigos ?
Quiero salir a respirar un poco de aire fresco .
Me acaba de picar un zancudo .
Fui a Kioto en coche .
Se apost conmigo veinte d lares a que no lo har a .
¿ D nde quieres comer ?
Son los libros de mi abuelo .
No duerme .
Tom se rasur .
Solo puedes venir a China si tienes un visado .
Debo pensarlo bien antes de poder responderte .
¿ Qu te hizo ?
Cultiva verduras en su jard n .
Solo vi a Tom una vez .
¿ Cu l fue el resultado ?
No puedes hacer eso .
La banda toc Dixie .
¿ D nde podemos aparcar el coche ?
¿ Est s grabando esto ?
Ese beb sabe caminar .
Fue una imprudencia por mi parte el dejar el gas abierto .
¿ Sabes t algo acerca de la ni ez de Tom ?
Nadie sali a recibir a la puerta .
¿ Est ah ?
Estoy de acuerdo con lo que dices hasta cierto punto .
Tengo dos trabajos .
No quiero que pienses en eso m s .
Tom no necesita dinero para divertirse .
Estoy ahorrando dinero para comprar un notebook nuevo .
Piensa en tu familia !
No le llega agua al tanque .
La puerta se abri lentamente .
Aterrizaremos en el aeropuerto de Narita a las siete de la ma ana .
Est oscuro fuera .
Estar esperando .
Tom de hecho se disculp con Mar a .
Eso es la norma .
¿ Quieres dar un paseo ?
Tom describi a Mary .
¿ Es ste tu billetero ?
l siempre planea una cosa cuidadosamente antes de hacerla .
ste es el tipo de trabajo que requiere un alto nivel de concentraci n .
Deber as estar leyendo los poemas de Shakespeare .
Era consciente de eso .
¿ Puedo usar esta bicicleta ?
Tom ser castigado por lo que hizo .
La carta ven a destinada a m .
La f brica est produciendo un nuevo modelo de coche .
Ya a nadie que conozca le agrada Tom .
Deber as llamar a la polic a .
Tom casi nunca ve televisi n .
Tom trabaja muy duro , pero no tan duro como Mar a .
¿ Puedes hablar alguna lengua nativo americana ?
Era realmente interesante .
Me encantan los lunes !
Mary es la madre de Tom .
Tom necesitaba dinero a toda costa .
No tengo tiempo para estar enfermo .
Ella se quedar en el hotel Royal el pr ximo martes .
Ella puede cantar muy bien .
Entre los hallazgos hubo paraguas , zapatos y pa uelos .
¿ Acabas de conocerle ?
l golpe la puerta enfurecido .
¿ Qu puedes ver all delante ?
Los estudiantes la eligieron como presidenta .
Mi madre pill la gripe la semana pasada .
¿ Has resuelto todos los problemas ya ?
Tom quiere su paraguas de vuelta .
Puede que venga .
¿ Estoy aprobado ?
Tom contrat a Mary para que hiciera el trabajo .
Estar listo en diez minutos .
Estos zapatos est n viejos , pero todav a me gustan .
El hombre mayor muri de c ncer .
Casi no hay ninguna esperanza de que gane las elecciones .
Tom sugiri que fuera a ver una pel cula con Mary .
¿ D nde est Boston ?
¿ Y de ah , qu hubo ?
Estoy encantado de estar aqu .
¿ Necesit s algo ?
¿ Tambi n t lo amas ?
¿ Sabes qui n contest la llamada ?
¿ Te importar a pasear al perro ?
Va a hacer bastante fr o .
Solo se qued Tom .
Estamos construyendo un puente .
El presidente fue saludado por la reina tras su llegada al palacio .
T eres deshonesto .
Te lo dejar a ti .
Realmente eres un idiota .
Deber as elegir a tus amigos con mucho cuidado .
¿ D nde est el resto ?
No puedo terminar de darte las gracias por lo que hiciste por m .
Debes conocerte a ti mismo .
Te va a encantar esto .
Estudia mucho , si no no aprobar s el examen .
Ayer tuve dolor de muelas .
Pens que era ilegal estacionarse aqu .
¿ Qu vas a hacer con este autom vil ?
¿ Cu l es su nacionalidad ?
Es verdad que ella ense a franc s .
No hay nadie m s .
No estamos listos .
Tom dej las luces encendidas toda la noche .
El perro es suyo .
Ella es ella misma otra vez .
Espero que alg n d a pronto nos volvamos a ver .
No s cu ndo vendr l .
Si me sigues , te mostrar el camino al hospital .
Yo no necesito tus consejos .
Fue la nica forma de actuar .
Como carne tres veces a la semana .
Tom se mont en la motocicleta y la arranc .
Respeto tu opini n .
Los p jaros tienen alas .
Lo ni os aprenden de los grandes .
Ella dividi la torta en cinco porciones .
Esta canci n me trae recuerdos de alguien .
Tom sali a pescar , pero no pesc nada .
¿ Qu aprendes en la escuela ?
Tengo que peinarme el cabello .
Ella ten a conocimiento de su mirada .
No ten a mucha idea de nataci n .
¿ Has tomado jugo de zanahoria alguna vez ?
Conf o en que llegar s aqu a tiempo .
Qu date y bebe algo con nosotros .
Tom pens que Mary quer a que la besara , pero l no estaba seguro , as que no lo hizo .
Soy de Espa a .
Ese vestido combina con su cabello pelirrojo .
Ya no te quiero .
El veneno te puede matar .
Ella recog a flores en el jard n .
Les prohibieron abandonar el hotel .
Estudio franc s en la escuela .
Parece correcto .
Usa toneladas de maquillaje .
No soy muy buen cantante .
Su ingl s no es malo , viendo que l ha estudiado por s lo dos a os .
Quisiera la cuenta por favor .
¿ C mo puede ser ?
l era un m sico pobre .
Planea comprar una bicicleta nueva .
¿ De verdad quieres que vaya a tu fiesta ?
Tom quiso mandar un mensaje .
Tom fingi ser mi amigo .
Hagamos un concurso . Aquel bando al que se le ocurra el peor insulto , gana .
Ve adentro .
¿ Cu ndo vuelves a Jap n ?
Hablo un poco de espa ol .
Tom s todav a est durmiendo .
Ellos estar n a salvo aqu .
El castillo est al otro lado del r o .
Nadie conoce a Tom como yo .
Guarde esas sillas por favor .
Siempre estoy hambriento .
Algunos due os de perros se preguntan si est n alimentando a sus perros lo suficiente .
Es una sorpresa .
Tom recibi m s regalos de Navidad que Mary .
¿ Por qu trataste de escapar ?
¿ De qu hablabais ?
Te ves diferente .
Tom y yo crecimos juntos .
Nos consolamos el uno al otro .
l mont en c lera .
Mi pasatiempo es cocinar .
Llegar un momento en que lo entender s .
Este sitio web parece bastante bueno .
El yen est todav a bajo respecto al d lar .
Perdona , no me acordaba .
Tom no quiere la l stima de Mary .
El nivel del mar est subiendo .
Aquella casa del tejado rojo es la de Tom .
¿ Crees que los padres deber an castigar a sus hijos cuando mienten ?
¿ Ya han comido los invitados ?
Ha habido un aumento en el n mero de asesinatos .
No compr el pan .
Me ca y me hice da o en la mu eca .
No est bien intentar imponer las ideas propias a los dem s .
Ya no tengo hambre .
Ella puede nadar m s lejos que yo .
Conf o en que haya xito .
Ella tiene unos grandes ojos azules .
¿ Qu te interesa ?
Ahora estoy escribiendo una carta .
Yo les exprim el jugo a las naranjas .
Tom pidi a Mary que le ayudase a encontrar a John .
¿ Por qu me has estado ignorando ?
El hombre tiene la habilidad de hablar .
Es mejor as .
A mi esposo le gusta dormir .
El polic a le revent los neum ticos a Tom de un tiro .
Me apuesto cinco d lares a que no viene .
Tom sab a que esto iba a pasar .
Quiero ver esta pel cula .
No creo que tengamos mucho tiempo .
Estoy orgulloso de mi hermano .
Me carcajeo .
Si necesitas un diccionario , te presto el m o viejo .
No te mortifiques por tu errores pasados !
Tom recordar este fin de semana por el resto de su vida .
Toma si tienes sed y come si tienes hambre .
Habl con Tom por m s de una hora hasta que l dijo algo que hizo darme cuente de que l no era un hablante nativo .
Tradujimos la novela del japon s al ingl s .
Al principio l encontraba dif cil el ingl s , pero ahora lo encuentra f cil .
Me qued en casa todo el d a en lugar de ir a trabajar .
Varios pa ses tienen leyes estrictas contra las drogas .
La toronja est muy agria .
Creo que deber as comprarlo .
Ocurri algo inesperado .
Sois mis enemigos .
Mi intenci n no era ofenderte .
Quiero vivir en Australia .
¿ Est bueno ?
Tengo diecinueve .
Entiendo .
Mi padre dej de leer para almorzar .
Se va a celebrar el partido tanto si llueve como si no .
Mi padre me hizo cambiar un neum tico de su coche .
¿ Qu libro lees ?
De verdad me tengo que ir .
Hoy gast cien d lares .
Ellos estaban muy emocionados .
No queremos nada de ti .
Atr palo .
No hay ninguna expectativa de que l se recupere .
Estoy enojado contigo .
Todas las casas de nuestra calle excepto la nuestra eran azules .
l me llam gordo .
Tr eme algo de agua fr a .
De hecho , eso me lo invent .
Nosotros sabemos tan poco sobre Tom .
Yo estaba en la fiesta .
Por favor , pruebe uno .
¿ Por qu no le preguntas a Tom directamente ?
Est fuera de discusi n salir del pa s sin pasaporte .
O est s conmigo o est s contra m .
Si quieres calidad , paga por ella .
¿ Qu lleva puesto Tom ?
¿ Te gustan los perros ?
Tom no ten a nada que hacer , as que se fue a casa .
Se supone que no debemos estar aqu .
Tomen un cruas n .
No puedo recordar la melod a de esa canci n .
Me devolver a Boston .
¿ Qu implica ello ?
Ese coche es demasiado caro para m .
Te llevar a nadar .
Me sent rechazado .
Tiene la edad suficiente como para manejar un auto .
No te hagas el tonto , que te conozco .
Tom no tiene dinero .
El lunes por la ma ana me mordi un perro .
Tom pens que ser a una buena idea que Mary se consiguiera una pistola .
Por favor env eme su ltimo cat logo .
l ingres d lares en su cuenta de ahorros .
Borra su nombre de la lista .
Pens que Tom s le dar a el n mero de tel fono de Juan a Mar a .
No me pagan por esto .
¿ Te gusta el ingl s ?
Dame un vaso de agua , por favor .
No interfieras .
Estuvo cerca de ser atropellado por un coche .
Yo jam s te traicionar a .
Aqu es donde mi familia sol a vivir .
Yo ni s bailar .
l naci el de julio de .
¿ Hay algo m s ?
Hemos hablado de muchos temas
En este caso est s equivocado .
Tu no eres m s experto que yo en este trabajo .
Las ballenas son mam feros .
Nuestra oficina se ubica en el centro de la cuidad .
Ya es buena hora para despedirse .
¿ Esto es lo que quer is ?
¿ Cu l es tu verdura preferida ?
La ltima vez que fui a China visit Shangh i .
Deber as cuidar de los ni os de vez en cuando .
Fue un objetivo inalcanzable .
Tom s est equivocado como siempre .
Ella es mucho m s feliz que l .
En realidad yo no estaba interesado .
¿ De verdad quieres que Tom sufra ?
Qu tese los zapatos , por favor .
l atribuye su pobreza a la mala suerte .
Abr una cuenta a nombre de mi hija .
Voy a lavar los platos .
Estaba empezando a preocuparme por ti .
S conducir un coche .
Ya es hora de irse a dormir .
La suerte est echada .
He le do muchas de sus novelas traducidas .
Sigamos en contacto .
Hay mucha demanda de gasolina .
Sol a ir a la escuela en bicicleta , pero ahora va en autob s .
Ha sido una larga noche .
Est s loco .
Comprobar de nuevo .
He cometido un error .
Tengo tanta ropa que no s qu ponerme ma ana .
Disculpe . ¿ Usted habla ingl s ?
No dejes entrar al perro .
No puedo dejar que me atrapen .
Esta no es mi casa .
se fue un detalle bonito .
Tom ten a un gran moret n en la frente despu s de que choc contra la puerta .
Sonr a .
Estas cajas est n hechas de pl stico .
El Presidente Polk retir la oferta .
l es cient fico .
Hice uso de esta buena oportunidad .
Tomemos un taxi .
El fuego comenz en el cuarto de Tom .
Aband nalo todo .
Tom fue a visitar a Mary al hospital .
Vamos a visitar a nuestro abuelo el domingo que viene .
Est n estupendos .
Es muy dif cil conseguir un taxi en esta ciudad .
Al juego le falt emoci n .
Tom acept lo inevitable .
S c mo se llama .
No s qu decir para hacerte sentir mejor .
Tom pensaba que Mary lo tendr a crudo para conseguir una entrada para aquel concierto .
Estoy tan feliz de que vinieras .
Vosotras sois sus hijas .
No te preocupes , es solo temporal .
¿ Qui n sos vos para hablarme as ?
Dijo que su marido le hab a pegado , pero en realidad fue al rev s .
¿ Qu pasa hoy ?
Llov a dulcemente .
Suj talo fuerte .
Intent dominar el franc s .
Barre mi habitaci n .
Particip en la fiesta .
Estoy en el primer a o de instituto .
l obtuvo el primer premio .
No podr a parar .
¿ Qui n m s usa este cuarto ?
Yo tambi n lo creo .
Todo lo que ten s que hacer es leer estas dos p ginas .
Te estoy enviando un regalo de cumplea os por correo a reo .
¿ A qui n le est permitido llamar a las cosas por su nombre ?
Mary es la abuela de Tom .
¿ Est buena la leche ?
Nunca se me ocurri que Tom podr a no estar diciendo la verdad .
l es la persona m s floja que conozco .
Los animales viven en el bosque .
El c ncer se hab a extendido a varios rganos .
¿ Eso te hace feliz ?
Estoy febril .
Merece la pena luchar por las generaciones futuras .
Llegamos a Boston sin ning n percance .
Ella rompi la carta en pedazos .
Tengo que pagar el arriendo .
¿ Has escalado alguna vez el monte Fuji ?
La respuesta era f cil .
Me da que Tom es un mentiroso .
Te acaban de disparar .
Tom perdi el inter s en estudiar franc s .
No tienes ni idea de lo importante que eres para m .
Las selvas tropicales producen ox geno y consumen di xido de carbono .
Tom podr a haber atrapado algo .
Tom se sent a como un pez fuera del agua .
Tom se las apa para cortarse mientras intentaba abrir una bolsa de cacahuetes con su navaja de bolsillo .
l es un vago .
Tengo alrededor de treinta primos segundos .
Tom podr a desmayarse .
Arque logos polacos est n conduciendo investigaciones cient ficas en Sud n .
La lengua Maori se habla en Nueva Zelanda .
Sopla un aire muy fuerte .
¿ Acaso no le ste el libro ?
No es posible leer su letra .
Ay dame y yo te ayudar .
No hubo respuesta a mi pregunta .
Quiz sea cierto .
Tengo que venir el lunes .
Necesitamos menos palabras y m s acciones .
Tom parece estar involucrado con Mary .
Tom y John son compa eros de piso .
Estaba acostumbrado al calor .
Quiero que t vayas .
Tom abri el refrigerador .
Nadie me lo dijo .
Creo que eso est mal .
Ella estaba feliz al o r la noticia de su xito .
Este cantante es muy popular entre los j venes .
Env ale mis saludos , por favor .
Dale tiempo .
Estudiaba franc s cuando estaba en la prepa .
Est sobre el sof .
Tom pens que podr a ganar mucho dinero en la bolsa .
¿ Es esto un chiste ?
El az car es dulce .
¿ Por qu le disparaste a Tom ?
Creo que me gustar a visitar Boston alg n d a .
Est caminando muy despacio .
l me gusta .
Sol a haber un castillo en la colina .
A ad una habitaci n a mi casa .
l pas sin siquiera mirarme .
Habla un franc s entrecortado .
Tuvimos un leve accidente .
Espero que mi sue o se haga realidad .
Odio a esa clase de personas .
Lo he o do .
Tom aseguraba que pod a correr m s r pido que Mary .
Si conociera su direcci n , le escribir a .
Siempre est bromeando .
A veces ellos dicen , No puedo ir a la escuela hoy . Ir ma ana .
No tendr s ning n problema .
Tom cree que el universo de verdad tiene once dimensiones .
Mueve el culo .
Hay muy buenas protecciones contra la tentaci n , pero la m s segura es la cobard a .
l tuvo tres hijos que se hicieron doctores .
Ellos van a la iglesia el domingo a la ma ana .
Mary es la t a de Tom .
Depende de ti .
Los hechos no son claros .
Tom tom el bus equivocado .
Sab as que estaba casado .
Hab a nevado .
Me dijo que me amaba .
Tom estaba perdido .
Claramente , Tom no quer a ir .
Tom y Mary s lo estuvieron casados por unos pocos meses .
De verdad no estoy de humor para esto .
A los franceses les gusta comer ancas de rana .
Nada de lo que dijo Tom era verdad .
Me gusta el ajedrez .
¿ Puedes quedarte un rato ?
Si vas a dudar de todo , al menos duda de tus propias dudas .
No vuelvas muy tarde a casa .
Conozco mis derechos .
Le felicitaron por su boda .
¿ Ella juega tenis ? S .
Tom todavi est en la biblioteca .
¿ Est s diciendo que no quer s ir ?
S lo estoy viendo tele .
Los hombres son mejores en esto que las mujeres .
Las cosas parecen ir de mal en peor .
Tom dio una charla breve .
Tom habla bien franc s .
Tom es un criminal convicto .
Escucha y puede que aprendas algo .
¿ Tengo que volver a casa ahora ?
El servicio nacional de salud est lejos de ser apropiado .
Tienes que estudiar con ganas .
Ahora mucha gente est sufriendo alergias al polen .
Escriba un poema con estrofas de cuatro l neas .
La princesa se disfraz de una sencilla pastora .
Aquel perro no muerde .
Tom est furioso con Mary .
Aqu tienes .
A pesar de todos los contratiempos , l permanece optimista .
Creo que es hora de que diga lo que pienso realmente .
No creo que llueva ma ana .
Te ayudaremos a rescatar a Tom .
Despu s de ducharse Tom s cen .
El director quer a que el reportero local Asahi fuera a la escena del crimen .
Mary se quer a casar con un hombre con ambici n .
Estoy teniendo dificultades .
Tom ha escrito un libro .
¿ D nde crees que est Tom ?
El tren fue a trav s del t nel .
Apur monos mejor entonces .
Al llegar a casa , mis hermanas estaban cocinando .
¿ D nde lo aprendiste ?
¿ Necesito hacerlo ahora ?
l sale a correr todas las ma anas .
Tom no cree que Mary y yo podamos cuidar de nosotros mismos .
Tengo las llaves del coche .
Ir a Londres .
Tom fingi no haber visto hacer a Mary lo que hizo .
Tom encontr el tesoro en el fondo del lago .
Ella sali de la habitaci n sin decir adi s .
D jame .
Estoy buscando comida .
La lavadora no cabe por la puerta .
Votemos .
l ide el plan junto con sus colegas .
Nos perdimos .
Nosotros debemos leer tantos libros como sea posible .
¿ Estuviste bebiendo mucho ltimamente ?
Mi casa est cerca de una parada de autob s .
Tom es la clase de tipo que discute por diversi n .
¿ En serio son primas ?
¿ Quieres hacerlo hoy ?
Nosotros somos sus hijos .
No sab s lo que est s haciendo .
Hab a harta comida en la casa .
Tom le pregunt a Mary si acaso sab a en d nde podr a comprar un rifle de asalto .
Tom era sospechoso de asesinato .
Dile que tengo sed .
Tom volvi cerrada la noche .
Me gustar a hablar con uno de sus invitados .
l dej la escuela la semana pasada .
¿ Admite el precio rebaja ?
Ahora es mi turno .
Escucho algo .
No les caigo bien a tus estudiantes .
Esta canci n me recuerda a un antiguo conocido .
No era una novela muy interesante .
Se ha convertido en una hermosa joven .
l va a la escuela caminando .
Resista .
Ella lo intent por tercera vez .
l tiene cuatro celulares .
Deben ir al trabajo .
No tengo mucho dinero .
Al parecer el gato quiere algo de agua .
Tom lo compr para m .
Sus padres ayudaban a quienquiera que pidiera su ayuda .
¿ Por qu ha ocurrido esto ?
No se supon a que pasara esto .
No se me dan nada bien las matem ticas .
No soy capaz de distinguir una rana de un sapo .
Se les debe castigar .
No haga eso , por favor .
La comida est lista .
Agradecer a que apagaras la luz .
Voy a dormir un poco .
Ni siquiera me conoces .
Sospecho que le pasa algo .
El clima c lido y h medo hace que aumente el n mero de delitos .
Nadie estuvo de acuerdo conmigo .
Los ni os construyen castillos de arena en la playa .
Tengo un compa ero de clase que tiene carn para lancha motoras .
Si puedo conseguir un libro en la biblioteca , evito comprarlo en la librer a .
Aseguraos de manteneros juntos para que nadie se pierda .
Ellos no pod an hacer nada m s que estar parados y mirar .
Es m s que solo eso .
Deja que lo diga solo una vez .
¿ Ese banco est lejos de aqu ?
Sal de mi habitaci n !
Ten a algunas cosas que hacer .
Tom coquete con la mesera .
Les gustar a creer que los sue os pueden convertirse en realidad .
Podr as hab rmelo dicho .
Parece que l sabe todo .
Ella me pidi que cuidara a su beb durante su ausencia .
En Cuba se cultiva mucha ca a de az car .
Tom quiere hijos .
¿ Es esta su primera visita a Jap n ?
El agua , los bosques y los minerales son importantes recursos naturales .
Ir a comprar algo de pan ma ana .
Nos sentamos .
Tom da clases de psicolog a del deporte .
Lo har yo mismo .
Venga cuando quiera .
¿ Qu formularios tenemos que archivar ?
l lleva puesto lentes .
¿ Por qu no me dijiste que eras canadiense ?
¿ No gan usted la apuesta ?
Le considero un gran cient fico .
Me gustar a compensar su gentileza apenas pueda .
Creo que har sol .
Lavate las manos antes de cada comida .
No hice nada ilegal .
Tenemos que coger esas manzanas inmediatamente o se van a podrir .
Ella lament no haber seguido su consejo .
Regres a mi asiento .
¿ Me ves ?
Esta clase tiene capacidad para solo treinta alumnos .
Por favor , recordadme que le llame ma ana .
Te soprender as de cuanto tiempo Tom pasa jugando .
Los ver a las seis .
Hizo alarde de valor .
Int ntenlo ma ana con m s ganas .
Yo solo puedo pelear mis batallas .
En Inglaterra conducen por la izquierda .
Ya nadie que conozca escribe cartas .
Llegaremos all en dos horas .
Tom le dio a Mary m s cr dito del que se merec a .
La puerta se est cerrando .
El escritor se suicid en su estudio .
¿ Qu hay de lo m o ?
Es dif cil entender sus ideas .
Tom trat de mantenerse lejos de Mary .
Te voy a contar una historia .
No me quiero arriesgar a perder el ltimo tren .
No me digas lo que tengo que decir .
Necesito suelas nuevas en estos zapatos .
¿ Vas a cortar todos los rboles de aqu ?
Traicion mi confianza .
Unos pocos de stos son m os .
Me di cuenta de que ella llevaba gafas nuevas .
Estoy sorprendido de su r pido progreso en ingl s .
Tom estaba aterrado .
A Tom le gusta Mar a . Dime algo que no sepa .
Tom busc sus llaves por el cuarto .
¿ Por qu no te callas ?
Hac a tanto calor que no pod amos caminar durante mucho rato .
El pr ximo concierto ser en junio .
¿ No podemos empezar desde el principio ?
Tom debe estar enojado con Mary por lo que ella dijo .
Estaba fresco bajo la sombra de los rboles .
Me encanta California .
¿ Qu opinas de los Estados Unidos ?
Vio a la ni a .
¿ Qu fue lo que hiciste ah ?
Eres m s mona que Mary .
¿ Ahora est tu madre en casa ?
Algunas personas cuestionaron su honestidad .
¿ Qu ocurre cuando mueres ?
A mi gato le encantar esto .
El polic a le orden al sospechoso que soltara su arma .
Me acuerdo del d a en que nos conocimos .
Tom salt por la ventana de su habitaci n .
Estoy indignado contigo .
Lo har con la condici n de que me ayudes .
La mayor a de los estudiantes caminan a la escuela .
Pon el libro en el estante , por favor .
¿ Qui n te dijo eso ?
Yo ten a a os en .
Qu curioso !
Si yo fuese Tom le habr a metido un vergajazo a Mar a en la cara .
Tengo la impresi n de que ella vendr hoy .
Yo siento mi edad .
l dijo mi nombre .
Tom le sec a Mary sus l grimas .
Tom est ocupado .
Tom charl con Mary .
¿ D nde puedo tomar el autob s n mero ?
Perd mis anteojos .
¿ Tom entiende lo que estoy diciendo ?
Ella no quiere ser dependiente de sus padres .
Solo quiero ir a casa .
Saldr el dos o el tres del mes pr ximo .
Le gustar a ser polic a en el futuro .
Ella no quer a que l muriera .
No hac a falta que pintara la valla .
Lo que decimos a menudo es muy diferente de lo que queremos decir .
Por favor , repare el auto .
Yo estoy totalmente de acuerdo con todos ustedes .
El lugar de la basura est en la basura .
¿ Qui n vendr con nosotros ?
Este vestido es un chollo .
No tengo ninguna pregunta .
No saldr de aqu .
Esto es muy fastidioso .
Superaremos esto .
Al mediod a , almuerzo con mis compa eros .
El costo de vida cada vez es mayor .
No creo que su plan vaya a funcionar .
Nuestras calles se inundan cuando llueve .
Tom quiere acercarse a la acci n .
Las personas brillan en las c maras de infrarrojos debido a su calor corporal .
Tom , tu vida est en peligro .
¿ Recuerdas lo que te dije ?
Siempre como afuera .
Vendr n .
Creo que tenemos que ser muy cuidadosos .
No podemos dejar que nos enga en .
Mi esposa ama el pastel de manzana .
Tom s est llorando .
Puede que me haya resfriado .
Este juego te parecer muy interesante .
Quiero la misma chaqueta que llevas .
Todo lo que quiero es paz y silencio .
T debes subir la colina .
Vi a Tom .
Londres est entre las ciudades m s grandes del mundo .
No s qu haremos .
Espero que te guste la comida picante .
Este CD vale diez d lares .
Mi hermana es una chica muy guapa .
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de una manera nueva e inusual .
No pod a seguir parado .
No puedo decirles d nde vive Tom .
Yo s por qu lo quieres .
Es una pena que haya muerto tan joven .
El tr fico es intenso aqu , sobre todo por las ma anas .
Yo s por qu Tom est aqu .
Mary trabaja en un supermercado .
¿ C mo va todo ?
El marido de Mary la maltrataba .
Voy a conocer a los padres de Tom esta noche .
Tom , sta es Mary .
Esta ha sido una semana larga .
Es Tom .
Estoy completamente en contra .
Estoy extremadamente confiado .
Tom bebe un poco .
He estado aqu por una semana .
l debe ser severamente castigado .
Tom quiere un vaso de agua .
Tom , ¿ t vas a estar ah para m si lo necesito , no es as ?
Ma ana saldr con unos amigos despu s de comer .
l estaba en la tienda .
Ella quiere jugar golf con l .
No comas sin m .
T eres el jefe .
¿ Cu nto te cobraron para hacer eso ?
Ayer me top con tu padre .
Tom no es muy bueno para disimular sus sentimientos .
Esa tradici n naci en China .
Estoy muy despierto .
l est muy orgulloso de sus habilidades como piloto .
La gente est hablando .
Parate !
Tom te est esperando .
¿ Qu pens Tom que dir a Mary ?
l me dijo que yo ten a que terminar el trabajo antes de las seis .
A l le gustaba jugar b isbol .
A decir verdad , no he comido nada desde esta ma ana .
Los pilotos probaron sus armas .
No tengo nada para dar .
Fue dif cil para m para salir de la cama esta ma ana .
Finalmente fuimos capaces de resolver el asunto .
Esta noche llover .
¿ Eres ciudadano canadiense ?
Te dije que no se lo dijeras a nadie .
Lo est s haciendo bien .
Tom y sus amigos est n jugando Dungeons Dragons en el s tano .
A mi pap no le gusta el f tbol .
No me gust mucho el guiso que hizo Tom .
No parece que vaya a terminar de hacer eso antes del lunes por la tarde .
Tom y Mary lograron su misi n sin ninguna dificultad .
Truman lleg a la Casa Blanca en unos minutos .
Permanezcan en sus asientos con sus cinturones de seguridad abrochados .
No la hab a visto nunca .
Se van a ir en tres d as , es decir , el de junio .
Perd name por haber roto mi promesa .
La presi n arterial es importante como bar metro de la salud .
Tom ya ha empezado .
Dame un poco m s de agua .
No le digas a Tom lo que hemos hecho hoy .
¿ D nde me pueden arreglar el reloj ?
Por favor , int ntalo otra vez .
Eres una persona problem tica !
La herida se infect .
La multitud se sali de control y pas por sobre la cerca .
No puedo verlos .
En caso de emergencia , llama a la polic a .
l es un hombre mal educado .
¿ C mo puedes estar tan sereno ?
Despertar es el opuesto a ir a dormir .
No quiero tener a Tom en mi casa .
Ella est comiendo .
¿ Tienes alg n billete de un d lar ?
Los que quieran permanecer , pueden hacerlo .
Tienes un pulso regular .
Soy tu padre .
La cena estar lista alrededor de las seis y media .
El hombre parado en la puerta es un famoso cantante .
Tentad esto .
No s que m s decir .
Ellos cazaban zorros .
Pens que era una buena idea .
Es imposible que yo termine el trabajo en unos pocos d as .
Ya he comido .
Es una cantidad considerable .
Dale esta copia a Tom .
¿ Sabes cu l es el problema con esto ?
¿ Puedes encender la televisi n ?
Fue a verla el otro d a .
Vino de una de las familias m s ricas de Am rica .
Est buena .
Tengo un presentimiento de que algo quiz s podr a ocurrir esta noche .
l vino a pedirnos que le ayud ramos .
Construyeron un pueblo en un lugar donde dos r os se juntaban .
Lo perdieron todo .
Ya lo sabr s .
Me siento un poco inc modo al sacar el tema , pero te quiero .
Creo que quiero estar solo .
Mucha gente muere en accidentes de tr nsito .
Ve y habla con mi compa ero .
Vale la pena leer estos libros al menos una vez .
No pudimos salir a causa del tif n .
Denante hubo aqu una mujer que te buscaba .
S una buena chica !
No te corresponde a ti tomar la decisi n .
Escribe con un lapicero , por favor .
Tom siempre trata de culpar a otro por sus errores .
Sol a escribirle a ella cuando era estudiante .
¿ Te llevo la bolsa ?
Tom ech algo de leche en el vaso y se lo entreg a Mary .
¿ Est s haciendo algo para comer ?
Me cas hace a os .
Siempre te quejas de algo .
Mi plan fue finalmente aprobado .
¿ Por qu te opones a esto ?
¿ Derram Tom algo de nuevo ?
El tel fono son y Tom contest .
Alguien est comiendo .
Este es un cubo de hielo .
Hola a todos !
La producci n de vegetales va en crecimiento en nuestra rea .
Aquellos son de Tom .
Los dos hombres se acusaron el uno al otro .
Anoche vi algo .
Es bastante dif cil ensamblar un reloj .
¿ Cre is que escampar pronto ?
Yo ando a la vez cansado y feliz al comienzo de cada fin de semana .
Quiero conocer los hechos .
Tom sabe que hizo algo malo .
Los alimentos ricos en vitamina incluyen los vegetales de color verde oscuro , de hoja , alubias , frutos secos y los cereales integrales .
Mi hijo se niega a escucharme .
La fruta fresca es buena para ti .
Puede ser importante .
Ya s que eso no es justo .
Me voy a enojar .
Mis profesores me adoran .
¿ Alguna vez has visto un ovni ?
Quiero o r hablar a Tom .
Lo que dice usted ahora no viene a cuento .
l se puso la mano en la boca y tosi .
Habr a sido mejor si te hubieras quedado con Tom .
Mar a se depila las piernas todos los meses .
Estoy acostumbrado a levantarme pronto .
Hay mucha gente en el parque .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que escuchaste esta canci n ?
La polic a encontr cajas que conten an marihuana y otras drogas en el maletero del coche .
El ingl s se habla en los Estados Unidos .
¿ Os gusta estar solos ?
l no sol a beber .
¿ No nos hemos visto antes ?
Tom reconoci a Mary tan pronto la vio .
Tom quer a ver a Mary de nuevo .
Desapareci sin dejar rastro .
El ministro planea visitar M xico la semana que viene .
¿ Te traigo una almohada ?
Tom s nos pas a buscar al aeropuerto .
Yo ni siquiera sab a que eso exist a .
Tom se comi su entrada con el tenedor de ensaladas por error .
Siempre que monto en el metro me pongo la cartera en el bolsillo de delante .
Tom ayud .
Hablando francamente , no me gusta tu idea .
Tom solo quiero algo para comer .
Tom y su hermano tienen casi la misma altura .
Espero volver a verte .
Puedo sacarte de prisi n .
No me importa que me critiquen cuando estoy equivocado .
¿ Qu idioma hablan en Corea ?
¿ Estuve a punto de morir ?
No puedo ayudarte con esto .
Estoy verdaderamente contento con mi auto nuevo .
Me pidi comentar una noticia breve .
Lo importante no es ganar el juego , sino participar .
l por fin aprob nuestro plan .
La puerta delantera estaba abierta .
Se sent y cruz las piernas .
No voy a alcanzar a hacerlo .
l lo gan todo .
Eres tan misterioso .
¿ Alguno de vosotros necesita algo ?
Ven y echa una mano .
No desprecies a alguien solo porque vaya vestido humildemente .
Le di la mano .
Conduzco un cami n .
No quiero escuchar tus quejas nunca m s .
Nosotros compramos el auto por . .
Te quiero ver en mi oficina esta tarde .
¿ Qu le pasa a Tom ?
Ellas lo est n haciendo bien .
D jame ayudarte a ponerte la chaqueta .
¿ Estudiaste ayer ?
A m me parece buena la idea de Tom .
Sin dinero , l no pod a hacer nada .
Sin su ayuda , yo estar a muerto .
¿ Qu diantres pretender l ?
¿ Qui n descubri el radio ?
¿ Puedo preguntarle cu l prefiere ?
No puedo soportar que ella est sufriendo tanto .
Mi veterinario no le da de comer a su perro comida de perros comercial .
El colegio empieza a las y media .
Parece que Tom no sabe nadar .
Tom sali a mirar para comprar comida para perros .
Tom es fiel .
Mi madre tiene dos a os menos que mi padre .
En Australia se habla ingl s .
Estos auriculares no funcionan .
Llam a la polic a y contales lo que me dijiste .
Juzgando por la expresi n de su cara , parece preocupada .
Solo t puedes responder a esta pregunta .
l te gusta , ¿ verdad ?
¿ Puedo trabajar a tiempo parcial ?
Tom le dijo a Mary que hac a demasiado fr o para salir sin un abrigo .
Eres irresistible .
Quisiera conversar contigo .
Quiero o rte tocar guitarra .
Es influyente .
Yo pint un cuadro para ti .
Este libro es un poco obsoleto .
No quise interrumpir nada .
Muy pocas veces voy en coche al trabajo .
No conf o en las mujeres .
Esto es tan aburrido .
No hay forma de ganar .
El cami n casi atropell al ni o al dar marcha atr s .
Necesito un auto .
¿ Est s pensando seriamente en no ir ?
l es una persona muy sincera .
Le dedico este libro a mi hija .
No ser mucho antes de que el nuevo trimestre empiece .
Ten a la esperanza de que mi madre viviera hasta que yo contrajera matrimonio .
Ella me dej parado ah por dos horas .
Las literas son una forma de aprovechar el espacio .
¿ Fuiste a El Cairo o a Alejandr a ?
En esta ventanilla puede cobrar su cheque .
Veamos el lado positivo .
No s exactamente c mo sucedi .
Ve televisi n a menudo .
l la quiere .
No s si lo pueda hacer , pero lo voy a intentar .
No estar por casa durante una semana .
¿ Ahora no te sientes est pida ?
Estar s bien .
Trata de cumplir con tu deber .
Ella le pregunt d nde viv a .
Tom no conf a en ninguno de nosotros .
Un d a quiero ir a Am rica .
¿ De parte de qui n o ste esta noticia ?
¿ Por qu has rechazado su oferta ?
Mi hobby es tocar la guitarra .
Te ech de menos .
El ladr n admiti su crimen .
Tom no ten a nada que hacer ayer .
Pens que Tom ten a un lugar donde vivir .
Ella rechaz su propuesta .
Tu t o y yo nos conocemos desde hace muchos a os .
El mundo ha cambiado .
No es verdaderamente visible a simple vista .
Mejor vete . Se est haciendo tarde .
l estaba felizmente casado .
¿ Qu quiere decir esta frase ?
La gente puede acudir a la ley si quiere corregir una injusticia .
Hoy hace bueno .
Estoy friendo pescado .
Voy a la oficina en bicicleta excepto los d as de lluvia .
Puedo regresar .
Yo he plantado un manzano en mi jard n .
Usa energ a solar .
Nunca lo habr a adivinado .
Ahora vamos a comenzar el juego .
Tom prometi a Mary que se encontrar a con ella anoche , pero nunca apareci .
¿ No sientes fr o ?
Levanta la mano antes de responder .
Tom y Mary estaban fuera en el balc n a las dos de la ma ana .
Tienes que estar aqu hasta las cinco .
l ya no es un ni o .
La violencia debe ser eliminada .
Es confidencial .
¿ T y Tom hablaron de un precio ?
Los pies se me est n helando .
Tom se par y se dirigi al ba o .
Las fresas ya est n de temporada .
Tenemos una hora m s .
Deja de sobarme .
¿ Qu hacemos para cenar ?
No puedo revelar mis fuentes .
¿ C mo te atreves a hablar as ?
Pens que hab as puesto la alarma a las .
Sentate Tom s .
No tengo ganas de sentarme .
No tenemos az car .
Tom corri de regreso a la villa .
Es algo como una pelota .
Tom quiere matarnos .
Este traje me queda ancho .
No estaba preparado para eso .
Ese dinero es tuyo , ¿ verdad ?
Tom no le cont a Mary acerca del accidente .
l result ser su padre .
Tom ten a un coraz n tatuado en el brazo .
¿ Quieres mirar esto ?
¿ D nde est la oficina de Tom ?
Solo quiero dar un vistazo breve .
Tom deber a haberle prestado atenci n a lo que Mary dijo .
T encontrar s un rastrillo en el cobertizo .
El cielo est despejado .
¿ Por qu ha dejado de fumar ?
Ap galo .
Festejamos toda la noche .
Aunque estaba cansado , hice lo que pude .
Tom tiene problemas para discernir distancias .
Me robaron el poco dinero que ten a .
Eso es maravilloso !
Tom no estaba seguro .
Los b falos tienen grandes cuernos .
¿ Has estado peleando con el muchacho de al lado otra vez ?
l puede que no sea feliz .
Este tren llega a Chicago a las de la noche .
Estoy enfadado con ella .
Corri hasta Shinjuku .
No pude entender lo que l estaba diciendo .
Fui a la tienda de libros .
No esperaba que te presentaras aqu .
Una bomba de tiempo estall en el aeropuerto matando a trece personas .
¿ Cu nto cuesta arreglar mis zapatos ?
Ten a una habitaci n con una hermosa vista de las monta as .
Es una pena que Tom s no pueda venir .
Quiero una gominola .
¿ A qu hora comiste ?
¿ Recuerdas a tu abuelo ?
Sois peque os .
¿ Qu pasa con toda la madera ?
He escrito muchas historias .
¿ Qu m s dijo Tom ?
Las pruebas obstaculizan el verdadero prop sito de la educaci n .
Lo entiendo .
Usualmente murmuro mientras trabajo .
Voy a estar demasiado ocupada .
Acabo de terminar de comer .
Ella puede tocar el viol n , y ni mencionar el piano .
Hay que ver cu nto efectivo tenemos a la mano .
Se nos olvid cerrar con llave la puerta .
A dele m s agua .
Anoche tuve un mal sue o .
¿ Hay un man metro de aire aqu ?
Pague en la caja , por favor .
Mi abuela solo puede comer comida blanda .
Todos tuvieron un buen a o .
Tom ndolo todo en cuenta , la vida de mi padre fue feliz .
Fueron maravillosos .
Dijo Conf a en m .
Hola .
Tan s lo hazlo .
¿ Est Tom despierto todav a ?
Solo estoy siendo educado .
¿ Es dif cil comer con palillos ?
Tom no sab a que Mary hab a decidido renunciar a su trabajo .
Es un poco ingenuo .
Ni siquiera conoc s mi nombre .
No quiero volver all .
¿ Qui n te dijo que no estaba bien ?
No olvides tomar tus vitaminas .
Tom nos cocina .
Agradezco la ayuda .
Mis esfuerzos fueron bien recompensados .
¿ D nde has encontrado esta cartera ?
El guard el secreto para s solo .
Algo anda mal con mi reloj .
¿ Por qu sigue hablando del ej rcito ?
Algunas de stas son m as .
¿ Sabes montar a caballo ?
¿ Qu instrumentos tocan ?
Es una bonita casa .
No estoy seguro de que te crea .
¿ Ya tienes algunas ideas ?
¿ No hay ninguna alternativa al m todo tuyo ?
No o ste esto de mi parte .
Este libro es nico en muchos sentidos .
¿ Duele mucho ?
Me pregunto c mo pas eso .
Tom contrat a Mary .
Ella lo esper por horas .
Ella se suicid tir ndose de un puente .
Han pasado diez a os desde que vine a esta ciudad .
Yo sent sacudirse la casa .
Llam por tel fono .
Tom confes que l hab a robado el dinero .
Esp ranos .
Le di una direcci n falsa a Tom .
Vete a tu habitaci n !
Tengo algo que usted deber a ver .
Te preocup s demasiado por tu peso .
Deja la ciudad .
Una pelota me peg en la nuca mientras jugaba f tbol .
Sus comentarios estuvieron fuera de lugar .
Deber amos de estar all para mediod a .
Nac y crec en Boston .
Esta bomba puede matar a muchas personas .
¿ Has estado alguna vez en Boston ?
Tom no est de acuerdo .
Tom ha estado tendiendo problemas para dormir recientemente .
Me has robado la idea .
Lo lamento , pero eso no es lo que orden .
Realmente quiero ser recordado .
¿ Qui n se har cargo del perro mientras estemos fuera ?
Es todo lo que quiero decir .
Yo no era tan fuerte como mi padre .
No me puedes obligar a hacer algo que no quiero .
l ya ha estado en Suiza .
Su hermano muri el mes pasado .
El mundo comenz sin el hombre , y terminar sin l .
No soy la misma persona de antes .
Eso es realmente repugnante .
El reloj es defectuoso .
Mi hermano tiene suficiente dinero como para comprar un autom vil .
Me dorm escuchando la radio .
¿ Cu ndo viniste ?
Mi esposa es doctora .
Escribe con tinta .
Tom no parec a raro .
Ella me amaba de la misma forma que yo la amaba .
Cre a que eras mayor .
La mitad de las bananas en la cesta estaban podridas .
¿ Comer yema de huevo es realmente poco saludable ?
Tom est sangrando .
Ella lo tom de la mano .
Tom apag su cigarrillo .
Sus palabras no tienen significado .
Al final descubri c mo hacerlo .
Esto es tan relajante .
Abraza tus sue os .
Parece que ella tiene muchos amigos .
Aquellos son nuestros libros .
Necesito descansar ahora .
Est bamos un poco cansados .
Su ltame el brazo .
Ayer te escuch hablando mientras dorm as .
Casi todos los que estaban presentes eran mujeres .
Tengo sed . Quisiera una taza de caf .
Lim tate a bajar por aqu .
¿ Cu ntas veces crees que has comido aqu ?
De verdad lo aprecio .
T eres responsable de ese resultado .
Tanto Tom como Mary trabajan de modelos .
Tom se est quedando calvo .
Necesito un bolso en que llevarlo .
Nunca me toques .
¿ Por qu contaste esa broma ?
¿ Tom sabe bailar ?
Tom hablar .
Las cosas van a mejorar .
Ni siquiera puedo mirarlo .
Ayer me arreglaron la bicicleta .
Pens que te alegrar a ver a Tom .
Ella fue all ayer .
Tom es mi amigo .
l recibe un gran salario .
En una democracia , todos los ciudadanos tienen los mismos derechos .
No hab a ferrocarriles en ese tiempo en Jap n .
¿ Te sorprendiste ?
Esta ventana ha estado rota por un mes .
Espero que no te hayamos hecho esperar .
l no apareci hasta tarde en la noche .
Tom se encontr con Mar a por casualidad de camino a casa desde la escuela .
Eso ser a mortal .
Ese anciano muri de c ncer .
¿ Me vende su casa ?
Ella nos trajo caf tan pronto nos sentamos .
Nos rendimos .
Un asentimiento es tan bueno como un gui o para un caballo ciego .
¿ Vendr is con nosotros ?
¿ Os gusta nadar ?
Anoche Tom durmi solo tres horas .
Por favor , cuida de nuestro perro mientras no estamos .
Tom quer a que Mary hablase con John del problema que ella estaba teniendo con sus ni os .
¿ Piensas que soy est pido ?
Tom lleva un par de zapatos extra en el ba l de su coche .
Le ped que fuera all ma ana .
Tom , Mary , John y Alice son amigos . Todos se conocen desde que eran ni os .
Aceptamos con gusto tu oferta .
Esta sala de clases es muy grande .
¿ Cu l es tu grupo sangu neo ?
El terremoto caus da os generalizados .
Esta es la oficina de Tom .
Soy al rgica a los cacahuates .
Las reglas se aplican a todos .
Lo hac a en la escuela .
Esto parece arriesgado .
Nosotros estamos sinti ndonos seguro .
Ponte serio !
Ella le aconsej que se leyera esos libros .
¿ Qu piensas de la econom a japonesa ?
Ella tiene una familia grande .
Todos nos asomamos a la ventana para ver qu pasaba .
¿ Qu deber a hacer para quitarme el hipo ?
Tom fue de compras con Mary el fin de semana .
Lo esper durante una hora .
No es m o .
Llegamos all antes del mediod a .
Debemos leer al menos un libro al mes .
Un anciano es un puente entre el pasado y el presente .
No me gusta este tipo de casa .
Perd n pero mi padre no est en casa .
Para de hacer el vago y encuentra algo que hacer .
Sinceramente , no me gusta .
Lee tantos libros como te sea posible .
Quiero saber qui n hizo eso .
Tom sangra otra vez .
Tom quiere que Mar a se disculpe .
Aqu hay para vos .
Los padres siempre est n preocupados por el futuro de sus hijos .
No debemos permitir que esta noticia salga a la luz .
La escuela empieza a las nueve y termina a las seis .
Lim tate a venir aqu .
Mi jefe me tiene entre ceja y ceja .
No tengo muchos amigos .
Creo que ha habido un malentendido .
Sospechaba que l me dejar a .
Tres de cada cuatro americanos creen en la existencia de fen menos paranormales .
Le falta experiencia .
¿ Cu l es la altura del edificio Empire State ?
Ella fue criada por su t a .
¿ Es eso un oso ?
Esta estufa quema aceite .
Qu bonitas son estas flores !
No estoy bromeando .
Dijo que ya hab a estado en Haw i antes .
Tom s pidi que le dejaran solo .
¿ Cu nto costaron ?
Le gusta nadar .
Quiero vivir en el campo .
Los autos se est n poniendo caros .
Ahora estoy habilitado para votar .
Deber an hacerlo sin demora .
Ning n problema .
¿ Por qu est n todos tan callados ?
Perd la esperanza de recibir el sueldo sin pagar .
Somos objetivos .
Tom es un bailar n profesional .
¿ Cu ndo es la boda ?
Puedes coger mi coche si quieres .
¿ Viste su cara ?
Creo que tengo un problema .
No tomar helado .
¿ Cu l es tu instrumento musical preferido ?
Tom s le dijo a Mar a que ten a una hermosa sonrisa .
En Alaska viven millones de animales salvajes .
Ella fue a Alemania a estudiar medicina .
Ella se puso de pie y se dirigi hacia la ventana .
Tom y Mary se divirtieron .
Europa es un continente .
¿ Los ni os van al colegio ?
Ella es mi esposa .
No tenemos elecci n . Supongo que tendr mos que andar .
Dale un pescado a un hombre y lo alimentar s por un d a . Ens ale a pescar y lo alimentar s por el resto de su vida .
M s vale ser un cobarde durante cinco minutos que estar muerto por el resto de tu vida .
Ven cualquier d a que quieras .
Esta ventana no abrir .
Tom se ha escondido .
La lluvia dur toda la noche .
Tom no tiene lo que se necesita para ser el jefe .
Es peligroso escalar esa monta a .
Estar aqu toda la tarde .
Tengo un dolor agudo en mi pecho .
Tom pens que el lugar donde puso sus monedas de oro era el escondite perfecto . Sin embargo , estaba equivocado .
Te devolver el dinero tan pronto como pueda .
Fui a la biblioteca .
Tom nunca estar de acuerdo sin importar lo que hagas .
Mi esposa est preparando la cena ahora mismo .
Tom tiene perilla .
Le ped a mi jefe un aumento de sueldo .
Un caballo es muy pr ctico .
Tom entendi .
¿ l no puede hablar ingl s , no es as ?
Estoy demasiado ocupado para ayudarlo .
Veamos la televisi n .
Di por supuesto que acudir as a la reuni n .
¿ De qu se trata todo eso ?
Te dije que Tom no nos iba a decepcionar .
No tengo ganas de trabajar .
Todo est en calma .
Olvid su nombre .
Nunca pens que l fuera capaz de hacer algo tan cruel .
Contame lo que dijo Tom s !
Esta es tu ltima advertencia .
Me gustar a saber c mo terminar este proyecto sin tener que pedir ayuda .
El ni o parec a feliz con su nueva bicicleta .
Espero que ma ana te sientas mejor .
Ponlo sobre la mesa .
Acabo de o r al respecto hace treinta minutos .
Si me compras un helado , te doy un beso .
Anoche tuvimos una fiesta .
Las bacterias no se reproducen en el alcohol .
l lo mantuvo secreto .
¿ Hablaste con l acerca de tus proyectos ?
l es generoso , as que vayamos con l .
Estar encantado de ayudarle .
Si pudieras volver en el tiempo y empezar tu vida otra vez , ¿ de qu edad te gustar a empezar ?
Comprendo tus preocupaciones .
Yo pagar .
Mi madre est haciendo una tarta para mi padre .
Ellos hab an perdido la Guerra Civil .
Soy un prisionero .
¿ Se ha llegado a alguna conclusi n ?
¿ Por qu est s tan ocupado ?
Tom era un buen hombre .
Estoy feliz !
Hemos abastecido a los aldeanos con comida .
Tenemos algo a n mejor .
Decid continuar haci ndolo .
¿ Ha visto a este hombre ?
No tengo joyas verdaderas .
Me haces feliz .
Pod is ver la televisi n despu s de cenar .
No puedo alcanzar el tragaluz .
Hola ! ¿ Trabaj is aqu ?
Por ahora ser mejor que no la veas .
Los padres de Tom estaban hechos polvo .
Nos iremos en una hora .
¿ Puedes decirme como llegar al aeropuerto ?
¿ Que es lo que est en la caja ?
Yo escucho m sica .
¿ Se lo ha dicho Tom a Mary ?
He agarrado un catarro atroz .
Tu conducta es absolutamente vergonzosa .
Actualmente su padre va a trabajar en auto .
No te rindas si fracasas .
Yo sab a que pod a suceder .
Ella ten a un sue o agradable .
Ella brinc de alegr a .
l escribe a sus padres una vez al mes .
Necesito una respuesta .
Estuve jugando tenis el d a entero .
La gram tica es muy complicada .
A Tom no le gusta las matem ticas .
Tom y Mary est n bastante juntos .
Ella puede hablar en franc s .
Solo quiero llorar .
Para ser honestos , no me gustas para nada .
El accidente retras el tr fico .
l sigue parado .
¿ Ellos hablan franc s ?
Deja de actuar como un idiota .
Me llamo Tom .
Conoc a Tom este enero .
Est s atascado .
Los secuestradores quer an que Tom hiciera estallar aquel edificio .
Pareces ser un hombre honesto .
Est un poco fresco hoy .
¿ Bebes caf todos los d as ?
Este rompecabezas tiene piezas .
Su madre est preocupada por l .
No ten a ganas de ir .
¿ A qu altura puedes saltar ?
No me atrev a a hacerlo .
¿ No podemos ir con Tom ?
Cocinarlo me tom varias horas .
¿ Tienes algo m s ?
Todav a no ha escrito la carta .
Adoro las berenjenas .
Esto es imposible para m .
sta es la nica empresa para la que he trabajado .
Sin la capa de ozono , estar amos en peligro .
Tom se sac la peluca .
Sue o con convertirme en profesor .
Siempre quise aprender a tocar la bater a .
l rompi las normas .
No hay disculpa para la manera en que Tom se comport en la fiesta .
El perro est jadeando .
¿ l est respirando ?
La situaci n cambi el a o siguiente .
Los zapatos le cambian a uno la vida , f jate en la Cenicienta !
¿ Puedes decirme qu significa esta palabra ?
Estar contigo en un segundo .
Estoy demasiado ocupado para ayudarle .
Toda persona es nica .
La mayor a de la gente piensa que dejar de fumar es una cosa dif cil de hacer .
Eres una linda chica .
Tom ha negado la acusaci n .
Pocas personas viven hasta los cien a os de edad .
Eso es lo que teme Tom .
Visit el pueblo en el que naci .
¿ Quieres saber cu l es el verdadero problema ?
Los veh culos econ micos te ahorran dinero .
Vista de lejos , esta piedra se parece a una cara humana .
Todo lo que realmente quiero hacer es hablar con Tom .
California es m s o menos del porte de Jap n .
No te pases .
Tom llega hoy .
Ella es atractiva cuando se viste de blanco .
Es jugador de b isbol .
Mi padre estaba ocupado .
Es muy seco .
Eso es malo .
No te preocupes . No vamos a abandonarte .
Si l fuera a llegar tarde , t podr as comenzar la conferencia sin l .
D jame contar mi lado de la historia .
l se dio paso a trav s de la multitud .
Ellos cre an que la Tierra es plana .
¿ Est s seguro de que quieres regalar esto ?
No te preocupes , mis labios est n sellados .
Acepta este peque o obsequio , por favor .
Ellos no tienen nada en com n con la generaci n antigua .
Tom no era mucho mayor que Mar a .
Mi vocaci n es la medicina .
¿ Eres budista ?
Sin importar lo que pase , Tom siempre llega a tiempo .
Toma , b bete esto .
A Tom le gusta mucho Mary .
Ha sido un d a duro .
Tom camin a trav s de la ciudad .
Tom me dijo que esperara aqu .
¿ Cu ndo se construy ?
Necesito un masaje .
No le olvidar mientras viva .
Tom hizo lo que yo quer a que hiciera .
Tu billetera est sobre el televisor .
Nuestro equipo gan .
Ir a ver .
Mi reloj es muy exacto .
Estoy seguro de que Tom podr persuadir a Mary de ir a Boston con l .
Yo vivo con mis padres .
A tu edad yo tambi n pensar a as .
¿ Cu nto dura un partido de baloncesto ?
A n pienso que es poco probable que l venga hoy .
Tom es bueno aguantando el dolor .
Todos los estudiantes estaban presentes .
No toques mi auto .
Ella se subi a su bicicleta y se march .
Sus vecinos sospechan de l .
¿ Por qu dimiti Tom ?
Tuve que caminar porque no hab a taxis .
Com caviar .
Tom quer a cenar en cama .
Tom pasaba horas mirando a los peces en el estanque .
¿ Te gusta jugar voleibol ?
Tom atrap un mosquito entre su pulgar y su ndice .
¿ Cu nta televisi n ves ?
l estaba yendo hacia el colegio .
Tu tel fono est sonando .
Por este camino , por favor .
Ella es amiga m a .
Me gusta observar a la gente .
Tom le dijo a Mary lo que hab a visto en televisi n .
Anoten eso .
Estoy herido .
Solo me parec a que estaba oyendo tu voz .
Le muchos autores modernos .
Todo est correcto .
La llave est sobre el escritorio .
¿ La prisi n reforma a los criminales ?
Quer a comprar aspirina .
l me dej esperando a prop sito .
¿ Alguien recuerda por qu decidimos hacer esto ?
No puedo quedarme mucho . Tengo planes .
Esto es feo .
Algo que hace Tom y que no es muy seguro es que utiliza la misma contrase a para cada sitio web .
No s c mo ocupar esta br jula .
Josh me invit a salir , pero yo lo mand a la punta del cerro .
La ltima vez que vi a Tom estaba comi ndose una manzana .
Debes ser cuidadoso cuando hablas con un europeo .
¿ Esto es un bol grafo o un l piz ?
Como muchos de los estudiantes de nuestra escuela , Tom se queda despierto hasta tarde en la noche estudiando .
Ella sabe qui nes somos .
Tom se preguntaba cu nto le tomar a a Mar a terminar el trabajo .
La fiebre indica enfermedad .
Obviamente l no es esa clase de persona .
El despertador son .
Los dos perros duermen .
He so ado contigo .
Trata de averiguarlo .
Ella sabe coser muy bien .
Mi hermano se ha vuelto un gallito .
Tom no lo puede costear .
Tom tiene tres valijas .
Yo s que es muy improbable que cualquiera me conozca .
Tuvo la amabilidad de invitarme .
¿ D nde ocurri el accidente ?
Tom le pregunt a Mary si conoc a d nde viv a John .
¿ Qui nes son esas mujeres ?
¿ Hay una carta para m ?
¿ Podemos ir ?
Quisiera tener tiempo para quedarme y conversar contigo .
¿ Qu fecha es hoy ?
Tom parece copado .
Ese perro tiene una corta cola .
Es suyo .
¿ Te gusta surfear ?
Mi padre no me permiti casarme con l .
Me gustar a ser m s inteligente que t .
El crimen ha estado frecuentemente relacionado con la pobreza .
Tom rara vez va a la cama antes de medianoche .
¿ Tom est en casa ?
No interrumpas cuando otros est n hablando .
Tom no sabe hablar franc s , ¿ verdad ?
Tom est nervioso .
Los conejos tienen las orejas grandes .
No respondiste la pregunta .
T no puedes ayudarme .
No me gusta decirles la verdad .
¿ No tienes un bol grafo ?
Una culpabilidad negociada est fuera de discusi n .
¿ Quiere algo m s ?
El gerente se sent en el banco con los brazos cruzados .
Nosotros bajamos al valle en donde se ubica la villa .
¿ Cu ndo escribes ?
Ella me hizo un vestido maravilloso .
Tom estaba un poquit n desconcertado por la solicitud de Mary .
Hasta ayer nunca hab a cantado una canci n en franc s .
¿ Qu est s haciendo aqu despu s de todo ?
¿ Te puedo decir algo ?
Su cara se parece a la de su madre .
Me gustar a casarme con alguien como ella .
Tom y Mary son miembros activos .
Ella odia correr .
Mar a llevaba una pollera floreada .
Quisiera ser profesor de ingl s .
La pel cula dur dos horas .
A mi pap no le gusta el f tbol .
Pens que todos bamos a morir .
Necesito encontrar mi lapicera .
Mi caja es el doble de pesada que la tuya .
Hace bastante fr o para ser abril .
Miro para comprar comestibles todas las ma anas .
No formar parte de este acuerdo .
¿ Me deja verles ?
Es una de las cosas que l siempre dice .
Mary adora montar su caballo .
Me gustar a verte cuando te liberen .
Tom apag la m sica .
Yo lo estoy dejando a ti .
Me lastimas .
Tom no deja entrar gente a su casa .
Preferir a que te quedes en casa esta noche .
¿ Qui n cuida de los ni os ?
Tenemos visita .
D jame un poco de helado .
Estar a bien si tuviera un coche .
Ella cruz el extenso r o nadando .
Un calamar tiene diez tent culos .
Tom le mand una tarjeta de cumplea os a Mary .
Entra ya .
No queremos presionarte .
Estoy confundida .
El perro es m o .
¿ Acaso nadie te dijo ?
No te lo tomes al pie de la letra .
El nuevo m todo era todo menos ideal .
Nos podr as dejar ir .
Tom act a como si no quisiera ser visto con nosotros .
Cen con un amigo anoche .
Hace dos semanas que llegu .
Todav a tenemos mucho tiempo , pero cojamos un taxi por si acaso .
Me gusta su coche .
¿ Por qu no nos cuentas qu tienes en mente ?
Puedo sentirlo en mis huesos .
Realmente no recuerdo .
Ese es su coche .
Fumar en la oficina est en contra de nuestras reglas .
Esta es tu ltima oportunidad de pasar tiempo con Tom .
Tom no ocupa esteroides .
Me gustan tus perros .
Tom s nos mantendr informados .
¿ Habr s terminado para las dos y media ?
¿ De qu se compone la aspirina ?
¿ Escuchas con frecuencia audiolibros ?
Ella ech una ojeada al registro para ver si su nombre figuraba en l .
No estoy familiarizado con las costumbres de este pa s .
¿ Qu opina del arte contempor neo ?
No puedo o r nada a causa del ruido .
Tom es un chico maravilloso .
Soy un ingeniero .
Ella lo esper por dos horas .
El suicidio es un acto de desesperaci n .
Ese es falso .
Es peligroso exponer a los bebes a la fuerte luz del sol .
Tom me ayuda con el franc s .
No s de d nde vienes , y l tampoco .
A n queda mucho que tengo que aprender .
¿ Est s seguro de que quieres hacer esto ?
Pase lo que pase , estoy decidido a lograrlo .
l tall una imagen budista en madera .
De verdad no lo s .
No podemos seguir siendo amigos .
Tom regres a Australia .
Ya lo sabes , ¿ verdad ?
Tom cerr la puerta y le puso llave .
Personalmente , prefiero el pollo a la carne de cerdo .
Quedarse en casa es aburrido .
¿ Nos conoces ?
¿ Podemos escondernos en tu s tano ?
Todav a est s involucrado .
l es muy comprensivo .
Su conducta fue cualquier cosa menos cort s .
l se ve con su novia los s bados .
Aseg rate de echarle un vistazo a tu trabajo antes de entregarlo .
l estar de vuelta en un d a o dos .
¿ C mo es el problema y el conflicto ? es un ejemplo de una oraci n usando la jerga de rimado de Cockney . Significa ¿ C mo est tu mujer ?
Se est nublando . Puede que llueva dentro de poco .
Debe evitarse la dureza en esos casos .
Voy de compras cada d a por medio .
Ella dedic su vida a ayudar a los discapacitados .
El viejito posee una gran riqueza .
Tom dijo que hab a estado ocupado .
Tom sabe que s lo hay una cosa que puede hacer .
Mi nombre es Tom Jackson .
A Tom le encanta tocar melodias irlandesas en el viol n .
Es probable que est s equivocado .
Hemos olvidado algo .
En el futuro habr un gran terremoto .
Ellos est n ahorrando para adquirir una casa .
sto es hielo .
Puedes usar mi escritorio , si quieres .
Actualmente tenemos una red bien organizada de oficinas comerciales .
Te quer a mucho .
¿ Usted estaba presente en la escena del crimen ?
Mi nuevo asistente tiene muchas ganas de aprender c mo funciona todo .
Qu date a cenar .
Conf a en ti mismo .
Estoy estudiando econom a en la universidad .
Le sancionaron por conducir ebrio .
Falta Tom s .
Tom quiere que hablemos .
Ning n hombre podr a hacerlo .
¿ Qu bolsa es la tuya ?
Era su primer trabajo .
Tom parece de fiar , ¿ eh ?
l sali hacia Londres anteayer .
Tom fue a la biblioteca .
El puente Golden Gate est hecho de hierro .
Es dif cil vivir en esta ciudad .
Estaba deprimido .
Puedo ense arte mi idioma .
¿ Ad nde van a ir en sus vacaciones ?
Luce p lido .
Tom se sinti un poco inc modo al caminar por la calle desierta en medio de la noche .
No es bueno leer en una habitaci n oscura .
Mary es la mujer de mis sue os .
Yo lo necesit .
La pintura se ve genial , pero la colgaste un poco chueca .
Algo muy raro parece estar sucediendo en el parque .
¿ Qu respondisteis ?
Tom se enferm porque comi demasiado .
Tom est en el jard n .
La m sica es un idioma entendido por todos los humanos .
Tom evit hacer cualquier comentario del tema .
No hace falta que trabajes hoy .
El ritual sagrado se llev a cabo despu s de haber sido pospuesto en dos ocasiones .
Si quieres una pluma , te prestar una .
Tom es ordenado .
Solo nos est bamos divirtiendo un poco .
¿ Est n los dos listos para irse ?
No sab a que l hab a decidido renunciar a su trabajo .
No tengo ganas de caminar tan r pido .
P same la llave .
El vuelo de Tom fue retrasado .
Lo actualizar pronto .
Tom s volver pronto .
La cuesti n es d nde comprar ese libro .
No puedo escribir m s .
Date prisa o perder s el ltimo tren .
Ella no pod a complacerlo por m s que intentara .
F jate en eso !
Estoy ronco por gritar tanto .
Tengo una revista en mi cuarto .
Espero que sea verdad .
Tom es un de los hombres m s ricos de Boston .
El cambio es demasiado peque o para ser percibido .
Quiero que Tom gane .
El movimiento separatista est creando conflicto dentro del pa s .
Ellos hundieron diez naves enemigas .
¿ Con qui n estabas hablando por tel fono ?
Esto es un hotel .
l estaba tirado de espaldas .
Tom no puede ayudar a Mary .
¿ Quieres que continue ?
Tom lleg despu s que Mary ya se hab a ido .
Ese hombre no es de fiar .
Quiero algo fr o para beber .
¿ Qu te hace pensar que yo soy tu amigo ?
Es un misterio por qu no termin el poema .
Lloro cada vez que escucho esta canci n .
No me llam s de nuevo .
Esper a que ella hablara .
El capit n nos dio la bienvenida .
El peri dico dijo que se aproximaba un tif n .
Quiz s llueva ma ana .
Me despert a las dos y media .
No entiendo esa palabra .
Tom no es tan fuerte como antes .
Baja aqu .
Esta novela es tan sencilla que hasta un ni o puede leerla .
Tom se acord de lo hermosa que hab a estado Mary cuando la conoci .
No soy tan charlat n como t .
Ponelo en la cuenta de mi padre .
¿ Por qu no viniste m s temprano ?
Pensaba que ese era tu trabajo .
Tom jam s har a eso .
No te estaba evitando .
¿ Has rega ado a tu hija alguna vez ?
Para m est muy claro que esta es la verdad .
Nuestro autob s parti a las ocho y lleg a Boston a las once .
Conf o en que traigas la ensalada .
Las cr as de tigre parecen gatos .
No hay evidencia de que Tom haya hecho nada ilegal .
Me sangra la nariz .
Aqu est mi direcci n .
Tom , s razonable .
Ella se fue a casa .
Hay un monstruo debajo de mi cama .
Acabo de escribirle una carta .
Dicen que los vikingos descubrieron Am rica antes de Col n .
Puedes mentir a todos los dem s , pero no puedes mentirte a ti mismo .
No hay bol grafos encima del escritorio .
Le di a Tom la posibilidad de trabajar para m .
Tom admiti que se hab a equivocado .
¿ A d nde fuiste de vacaciones de verano ?
Esperamos en el cine a que empezara la pel cula .
El prisionero que escap dos d as atr s sigue dado en fuga .
Por favor ens ame el alrededor .
Tu deseo se har realidad en el futuro pr ximo .
La toalla est seca .
Tiene mucho dinero .
No sab a que eras dentista .
Pareces p lido . Ser a mejor que te tumbaras en la cama de una vez .
Ella me llam muy tarde anoche .
Ella declin su propuesta .
¿ Qu tiene usted en las manos ?
Mi padre toma un caf todas las ma anas .
No me lo recuerdes .
Estoy con un fuerte dolor de cabeza .
¿ Puede alguien abrir la puerta , por favor ?
Mary so que un d a se encontrar a con un pr ncipe y se casar an .
Es un buen d a para ser indigente .
El puente une las dos ciudades .
Ella tiene un gran inter s por la m sica .
Requer la mayor parte de mis vacaciones para completarlo .
Ten is que venir conmigo .
Ayer cobr .
Fue mi decisi n .
Tom s usa mucho esa palabra .
Ella siempre intenta ayudar a los otros .
El sol desapareci detr s de las nubes .
Qu bonita vista !
¿ Todav a est s enamorada de Tom ?
Siempre ha sido de esta manera .
Queremos decirles algo .
Estuve en Boston tres semanas durante el verano .
No tengo un buen diccionario .
Este boleto admite dos personas .
Hey , no olvide esto .
No puedo hacerlo solo .
El grupo estaba compuesto por cuatro j venes varones .
La conoc en Kioto .
Ella se preocupa por mi salud .
Parece estar dormido .
Tu madre te lo repetir cuantas veces sea necesario .
En realidad no vas a ir a Boston en el coche de Tom , ¿ verdad ?
Tom es muy pr ctico , ¿ no es as ?
¿ C mo lo llevas ?
Sacar a pasear a mi perro .
¿ Te gusta el tenis ?
El ni o neg haber robado la bicicleta .
¿ Est s enfadado ?
No se le puede censurar por lo que ha hecho .
¿ Su padre est vivo ?
Tom no sab a cu ndo Mary conoci a John .
Yo tambi n salgo con alguien de la oficina .
Mi madre quiere que estudie en Suiza .
l quiere que lo ayude con un proyecto del colegio .
Soy todo o dos .
Tom me empuj al pasar .
Mi reloj est adelantado cinco minutos .
Debemos volvernos a la edad media para rastrear su origen .
La poca de lluvias comienza en junio .
¿ D nde queda la entrada ?
No te quieren a ti . Quieren a Tom s .
Ella se present a la reuni n por petici n del presidente .
Me quedar cerca .
La invenci n de la televisi n provoc un cambio dr stico en nuestra vida cotidiana .
¿ Cu nta es la distancia desde el aeropuerto hasta el hotel ?
Tom agradeci a Mary .
Solo tenemos tres d as .
¿ De verdad no tienes hogar ?
l deb a pagar sus propias deudas .
No te olvides de qui n eres .
Esta es la primera vez que visito Inglaterra .
No deber as ir solo .
Las palabras hacen m s da o que los pu os !
Ya sabes d nde voy a estar .
Ellos se la han llevado .
Por favor , espere un momento .
¿ Cu ntos CDs ten s ?
Yo sol a so ar con ser millonario .
Yo no era una buena madre .
Dorm nueve horas .
Esto es vida !
Para m es dif cil levantarme antes de las seis .
Llegaron al ocaso .
Le este libro hace un par de a os .
¿ Has visto algunas pel culas ltimamente ?
Olv dalo ya .
Quiere un vaso de agua fresca .
Dieron esa pel cula en televisi n .
No queda leche .
Tengo que venderla hoy .
Tom posterg su viaje a Boston .
No me puedo creer que ya sea Navidad .
Un anciano reposaba bajo un rbol .
El japon s tiene algo en com n con el coreano .
Es un mundo peligroso .
¿ Puedes adivinar el valor del diamante ?
Tom le pidi a Mary que barriera el piso .
Tom abri la puerta y se sorprendi al ver a Mar a .
Sobre la mesa hab a un gato .
Tom se sirvi una segunda taza de caf .
No puedo prestarle este libro .
Tom es uno de mis mejores amigos .
Tom lanz un gui o .
No puedo esperar otra semana .
Estoy comenzando a sentirme culpable al respecto .
Creo que Tom puede hacerlo si lo intenta .
Me gustar a que dejaras a Tom ir con nosotros .
Tom ayud a criar a Mary y John .
Era el mismo .
¿ Por qu os est is manifestando contra el Gobierno ?
Soy un artista .
No es un juego .
La lluvia arrastr la tierra .
¿ Puede decirme qu est pasando ?
El v ter no funciona bien .
Edison invent muchas cosas tiles .
Se o a mucho ruido en la habitaci n , as que Tom se tap los o dos .
Estoy planchando mi vestido .
sa es una idea realmente buena .
Ella no fue educada con l .
Es necesario que vaya ella misma .
Ella naci en Inglaterra .
Mi hija ven a a verme con frecuencia .
Puede hacerse .
No me gusta , en absoluto , el queso de cabra .
¿ Qu color crees que le guste a ella ?
Tr iganme una ambulancia .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que estuviste enfermo ?
No me tiene sentido .
¿ Qu busc s ?
He estado enfermo en la cama desde el viernes pasado .
Tom ha estado viendo televisi n todo el d a .
Tom envi un mensaje a Mary .
l hace enojar a la gente a menudo .
¿ D nde est la bibliotecaria ?
¿ Quieres esta camisa ?
Solo digo la verdad .
No tires la toalla .
No s por qu no funcion .
No es m s guapa que su madre .
No tengo ninguna intenci n de estorbarte .
Las ballenas son mam feros gigantescos que viven en el mar .
¿ Que planes tienes ma ana en la noche ?
Tom le dar los detalles a Mary m s tarde .
Mi mujer se encontraba all .
Les dije que no se movieran .
l se aferr a la rama firmemente .
Hoy es un buen d a para morir .
Tom rompi con su novia .
No quiero que Tom piense que algo anda mal .
L elo otra vez .
Es una cita del Quijote .
No estoy calvo .
Trato de hacer lo que puedo .
Tom mira al menos una pel cula al d a .
Esta ma ana me levant tarde .
La fatiga est minando su salud .
El beb est despierto .
En verdad quiero hablar contigo .
Estamos involucrados en una dif cil tarea .
Escoge cualquiera de estos .
Para relajarte , respira lentamente .
Tu madre debe haber sido hermosa cuando joven .
Tom despidi a Mary .
Yo consegu esta aspiradora para nada .
Quiero hablar con la persona a cargo .
¿ D nde Tom se ha estado escondiendo ?
Tom dej la canilla abierta toda la noche .
El bosque es muy espeso .
¿ Est s listo para o r las malas noticias ?
l cogi el tel fono .
l no asisti a la reuni n .
En realidad , nunca cre que Tom fuera canadiense .
Hiciste un buen trabajo .
Muchas personas consideran que los ni os no pasan suficiente tiempo jugando fuera de casa .
Soy importante .
Ll mame esta tarde , si quieres .
Tienes que juzgar el caso sin prejuicios .
Tom est trabajando como ingeniero de software .
No s que debo hacer despu s .
Estar aqu cuando vuelvas .
Las ratas no le gustan a nadie .
Llev la c mara conmigo .
¿ Puedo ir ah dentro ahora ?
¿ Qu teatro es ese ?
Este sill n ocupa demasiado espacio .
¿ D nde est tu mochila ?
Eso es algo que tenemos que mejorar .
Nadie ha visto nunca nada parecido .
Te falta imaginaci n .
La m sica se detuvo por un minuto .
Esto est roto .
Necesito tu ayuda .
Tom no quer a casarse con Mary .
Ella le recogi en la estaci n .
Ni siquiera su maestro lo entend a .
No llores sobre la leche derramada .
El polic a le quit las esposas a Tom .
Me pregunto quien lleg .
¿ Permites a tus hijos comer helado ?
Lamentamos su muerte .
No dejar que nadie te lastime .
Odio a las matem ticas m s que a nada .
l es un periodista independiente .
Entr y a continuaci n se sent .
Perd n por haberte molestado .
Normalmente me doy un ba o despu s de la cena .
John hizo levantarse a Mary .
Tom es detective .
El ingl s es una lengua universal .
Tom se guard el secreto .
Quisiera que seamos amigos de nuevo .
¿ Est s t calvo ?
Nos vieron al bajarse del tren .
Quer a que ellas ganaran .
No sab a que tuvieras un hermano .
Mi esposa es buena cocinera .
No pude ver un sola estrella en el cielo .
¿ Qui n es tu personaje favorito de Disney ?
Esta y esa son dos historias diferentes .
Puedo o r cantar a Tom .
Necesitamos averiguar qui n condujo ese coche .
Odio mi trabajo .
Tom dirige una compa a en Boston .
Yo lo cancel .
Ella se encuentra en el hotel ahora .
No hay testigos .
Vamos a mandarle a Tom una tarjeta de Navidad este a o .
Los trabajadores tienen que llevar el pelo corto .
Ya nos conocemos el uno al otro .
Te proh bo que salgas .
Sufrieron para encontrar el lugar .
Est bamos teniendo una discusi n .
l lo sab a desde un comienzo .
Tom jam s ha visto a Mary .
¿ A qu hora empezar el partido ?
T fuiste el que cometi el error !
Quiero trabajar ac .
Yo estuve ah aquella noche .
Gracias por mostrarme c mo se hace .
¿ Est satisfecho con el resultado ?
Todo marchaba a la perfecci n .
He visto d as mejores .
l necesita ser el centro de atenci n .
Tom no est en el hospital .
A veces corregir es m s dif cil que escribir .
Este programa posee ambas capacidades , de descarga y de subida .
Todo hombre es un cad ver en potencia .
l estaba decidido a ir al extranjero .
Va a ser un poco problem tico .
De repente dej de hablar .
Ellos no pueden detenerlo .
Te hemos buscado por todas partes .
Ten a que pasar en alg n lado .
Tom s y yo estuvimos casados por tres a os .
Por favor ay dame a limpiar la casa .
Mi t a es mayor que mi madre .
Necesitas un abogado .
Ellos se bebieron dos botellas de vino .
A ella le gusta .
Segu a fumando todo el tiempo .
No est n todos ellos presentes .
No quiero saber su nombre .
Yo apart la vista .
No salgo mucho .
Te puedes ir .
Estos datos son para mi tesis .
¿ De verdad quieres conversar conmigo ?
Para cuando llegu a casa ya se hab an terminado la tarta .
La conoc durante el invierno .
No puedo decir lo que es .
No hab a nadie en casa .
No quiero que eso cambie nunca .
Ha anochecido .
Se supone que sabemos las reglas .
No abra la puerta .
Su casa se halla en la colina .
Tengo pocos libros .
Veo un se or y una dama .
Tom est m s gordo ahora que la ltima vez que lo vi .
¿ Qu dijeron ellos que pas ?
Nadie me dijo que estabas aqu .
Te lo envi hace dos d as .
Tom volvi a acomodarse en su cami n .
¿ Vas a correr todos los d as ?
Nueva York es una de las ciudades m s grandes del mundo .
Me gusta la m sica , especialmente el rock .
No es f cil distinguir entre el bien y el mal .
Quiero pasar algo de tiempo con mi hija .
No puedes derrotar t solo a Tom .
Trabajo para McDonald s .
La televisi n no funciona .
¿ Has estado alguna vez en Australia ?
Siempre he preferido trabajar solo .
Me perd en el bosque .
¿ D nde est n las otras muchachas ?
Eso suena aterrador .
Son demasiado peligrosas .
Despi rteme a las ocho .
l vive cerca de mi casa .
Sospechaba que a Tom no le apetec a ir a Boston .
Ella no tuvo dificultad en aprender el poema de memoria .
No tengo idea que tengo que hacer despu s .
Tom estaba intentando protegerte .
¿ Quer s esperar ?
Se sentaban .
Lo hice lavar mi auto por cien d lares .
Voy al colegio en metro .
La gram tica de sa mujer es deficiente .
Ella me peg a m , no a l .
¿ Se te ha olvidado algo ?
Pasamos la noche en un hotel econ mico .
Me alegro de que Tom est bien .
No quiero visitas .
Tengo un buen sentido del olfato .
Prefiero leche que jugo .
Fue la mejor noche de mi vida .
Esto es una locura .
Se me durmi el pie .
¿ Segu s ah ?
Debemos actuar de inmediato .
Sol amos jugar juntos .
Eres la nica persona que conozco , aparte de m mismo , a la que no le gusta ver b isbol .
Apuesto a que es bastante f cil de hacer .
Es trabajo sucio , pero alguien tiene que hacerlo .
Tom no tiene m s remedio que confiar en nosotros .
Voy a visitar a mi t o la semana que viene .
Hago las cosas a mi propio paso .
Int ntalo de veras .
Si tienes peces en una pecera , deber as cambiarle el agua al menos una vez por semana .
Ya estoy ocupado .
Mi coche est cubierto de caca de paloma .
La mayor a de los estudiantes aqu son aplicados .
Tom est en el bosque .
Eso fue una insensatez de Tom .
Era obvio que el conductor no hab a sido lo suficientemente cuidadoso .
Acabar por volverme loco .
¿ Incluye comidas ?
S la respuesta .
Pod s esperar ac .
Tenemos un perro blanco y negro .
Necesitas comer verduras todos los d as .
No tenemos tiempo que perder .
El chico se ti el pelo porque quer a llamar la atenci n .
Yo estaba consciente del peligro .
¿ Qu quer as que hici ramos con todas tus cosas ?
Tom ten a el presentimiento de que Mary traer a su nuevo novio a la fiesta .
Esto es buen caf .
M s tarde debo hablar contigo acerca de Turqu a .
l ya se fue .
La compa a sufri grandes p rdidas .
El trabajo de medio tiempo de Tom es repartir pizzas .
No les conozco .
Dame algunos .
Por favor , enciende la televisi n .
Mi marido es un jugador compusivo . ¿ Qu puedo hacer ?
Espero que seas feliz por siempre .
Hay un mont n de basura en la otra orilla del r o .
Pospusimos el evento .
Pens que las preguntas estuvieron f ciles .
Me voy de Boston .
¿ Al menos considerar as mi idea ?
Yo tambi n llegar en unos diez minutos .
l hizo como si no me conociera .
Solo tienes una oportunidad para responder correctamente .
Ellos no son felices .
Tom solo est mirando fijamente la pantalla del ordenador .
Lleve usted el dinero consigo .
¿ Has estado alguna vez enamorado ?
El ingl s es considerado un idioma internacional .
Yo pensaba que ese era m trabajo .
Ustedes son estudiantes nuevos .
Hay un bus en la calle .
Hablo mientras duermo .
La Polic a detuvo a miembros de dos bandas delictuales .
l sabe muchas cosas sobre animales .
Soy un hombre paciente .
No existen dioses .
S que mientes .
Tom est bastante borracho .
¿ Qui n habla franc s ?
¿ Quieres az car en el caf ?
Tom se retras por un atasco .
Compartamos este dinero entre los dos .
Alg n d a te ganar .
¿ Es maestro ?
Me gustar a mucho que te quedaras .
Me da igual con qui n hable Tom .
Ella siempre tiene tiempo durante la tarde .
Ha estado muerto diez a os .
No estamos en Boston .
Tom tiene que hablar en franc s en el trabajo .
¿ Cu l escoger s ?
Te amo tal como sos .
l est escribiendo una larga carta .
Lo que Tom dijo te hizo enojar , ¿ no es as ?
¿ Harto improbable ?
¿ Ayer hablaste con tus nuevos compa eros de clase ?
¿ Encontraste el paraguas que dijiste que hab as perdido el otro d a ?
l andaba tan deprisa que ella no pod a seguirle el ritmo .
Es imposible .
Ni siquiera importa .
El a o escolar empieza el de abril .
Ese ni o caus muchos problemas .
Lo que m s le asustaba a Tom era la idea de que tal vez no pudiera volver a caminar otra vez .
Gracias por entenderlo .
Hay varios tipos de dulces en ese cuenco .
Deber as ser m s cuidadoso en c mo le habl s a la gente .
Ella era una joven bastante formal y correcta .
No s qu quiero .
¿ Qu tal ha ido hoy en el colegio ?
Si habla ingl s con fluidez , le contratar .
Tom corri como loco para alcanzar a Mary .
Solo quiero decir que hiciste un buen trabajo .
Entre nosotros , l es un bolacero .
Estaban equivocados .
Si fuera t , le preguntar a .
¿ Qu estabas haciendo cuando llam esta ma ana ?
Alent a Tom a ser l mismo .
Lo siento , estaba distra do . ¿ Qu dijiste ?
l guarda todos sus ahorros en el banco .
No dejes para ma ana lo que puedes hacer hoy .
Ella no es una ni a .
El anciano parec a sabio .
El viejo castillo est en un estado desolador .
Nosotros estudiamos m sica .
l le apunt al p jaro .
El campo est lleno de flores silvestres .
Creo que Tom sabe el por qu .
Cuando el agua se congela se vuelve hielo .
Este libro tiene unos cuantos errores , pero es interesante .
Los estudiantes se manifestaron contra el nuevo gobierno .
Tom estaba apuntando con su pistola a Mary cuando John le dispar .
¿ Ella trabaja duro ?
Tom y Mary estaban trabajando juntos .
Deber as dejar eso .
l luch contra la discriminaci n racial .
Esto es fascinante .
Tom mostr inter s en el plan .
Qu d a m s caluroso !
Tom finalmente se calm .
Desde ese cerro hay muy buena vista .
Oigo de l de vez en cuando .
Soy la oveja negra de la familia .
Espero no haberla despertado .
No juegues en la calle .
Vamos , despierta .
Ellos nunca sabr n que estamos aqu .
Estas uvas est n maduras .
Estoy preocupado por Tom .
Lo siento mucho por Tom .
Tom no quiere que Mary lo toque .
Cierra las persianas .
Te aconsejo enf ticamente no hacer eso .
¿ Por qu no ?
¿ Qu lengua se habla en los Estados Unidos de Am rica ?
Su hija es capaz de recitar un mont n de poemas .
Ella estaba lista para enfrentar su destino .
No quiero seguir escuchando tus quejas .
l corri tan r pidamente como pudo .
¿ Tiene usted un libro ?
El vaso est limpio .
Es dudoso .
¿ Puedes venir el domingo por la noche ?
¿ Ad nde te decidiste ir ?
Enviar por correo este cuestionario tan pronto como lo finalice .
¿ Cu l es el m s caro de los dos ?
Me sent entre Tom y John .
¿ Qui n es el chico que viene corriendo hacia nosotros ?
¿ Eres amigo de Tom ?
No me dirigi la palabra en varios d as .
Tom te est manipulando .
Espero que te guste esto .
No veo a lo que te refieres .
S que las decepciono a veces .
A todos los ni os les gusta jugar al b isbol .
Estoy tan avergonzada .
¿ Abriste todas las cajas ?
Finalmente , la polic a detuvo a Tom .
Tom eventualmente encontr un trabajo que le agrad .
Nos mostraron todas las fotos familiares .
Tengo las obras completas de Shakespeare .
No s qu le ha pasado .
La guerra le daba paso a la paz .
Huele a mil rayos aqu .
Hoy hay elecciones en Polonia .
Qu pena que no sepas bailar !
Rel jate unos segundos .
¿ Est s t escondiendo algo , Tom ?
Este reloj es caro .
Quisiera ocupar la ma ana entera en esto .
¿ D nde tiro estas c scaras de huevo ?
No creo en cuentos de hadas .
l le gusta a Tom .
Les ech la culpa a sus amigos .
Tom se divorci de Mary despu s de que los ni os salieran de la universidad .
El elefante tiene una trompa larga .
Pens que Tom ven a a casa contigo .
El alfiler perfor su dedo y se empez a sangrar .
No quiero compartir .
¿ Qu tal te parecen estos zapatos ?
Tom ha demostrado que funciona .
Tiene que haberse roto durante el env o .
Quiero hablar franc s .
S que Tom no me dejar a colgada .
No estaba all cuando pas .
Por aqu por favor , Tom .
Qu desperdicio !
S que es dif cil hablar al respecto .
Creo que este libro es f cil .
Ahora podemos tocarnos el uno al otro .
¿ Cu l es tu libro preferido ?
Ahorita vamos a verle .
La muerte de un hombre es una tragedia , la de millones , una estad stica .
Es f cil de hacer y barato .
Tom fue sentenciado a veinte a os en prisi n .
Le hicimos llorar .
Tenemos bastante .
¿ Usted cree ?
No dejes que pulse este bot n .
Me ir tan pronto como suene la campana .
Esto no es normal .
Yo no tengo hermana menor .
Quiero que seas honesto conmigo .
Parece un ciervo .
Yo hago las cosas a mi pinta .
Tom ten a el mismo problema .
Por favor , ten cuidado de no dejar al perro suelto .
Tom y Mar a quer an tener una aventura .
¿ Qu manera es esa de contestar ?
No hay nada de leche en el vaso .
Tom me hizo las mismas preguntas que me hizo Mar a .
Continuaron corriendo .
Nunca hab a estado tan orgulloso de Tom .
¿ Has usado mi c mara de fotos ?
La vida no es f cil .
Soy el hijo de Tom .
Todas las ma anas voy de compras .
Tom nos enga a todos .
¿ Has estado en El Cairo ?
Hemos intentado todo .
Finalmente , Tom cont la verdad .
Tom estuvo en una ri a .
Encontr lo que estaba buscando .
Siempre desayuno frutas y avena .
Tom tiene una foto de Mary en su billetera .
Estas son decisiones que quiero tomar yo solo .
Puedo costear uno , pero no ambos .
¿ D nde est mi asiento ?
Los gustos musicales de Tom son parecidos a los m os .
Tom era como un padre para m .
Tenemos que ir al colegio .
Todos nosotros sabemos lo que aqu pas .
Todo el mundo estar en casa por Navidad .
¿ Cu l es la verdadera raz n por la que no quieres hacer esto ?
Tom planch su camisa .
Comparto el dormitorio con mi hermana .
Tom no asisti al funeral de Mary .
Si las personas no fueran tan groseras , tal vez todos estar amos mejor .
Tenemos poca posibilidad de ser ganadores .
Tom no culpa a Mary por pegar a John .
Toda mi tarea est hecha .
Hubo un accidente .
Debe de haberlo hecho ayer .
Siento como si me estuviera volviendo en alguien distinto .
C manse todo .
¿ Tienes un lema ?
Estoy afilando mi espada .
Mantente lejos del fuego .
Esos son tus enemigos .
El equipo est listo para el partido .
Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras .
Desconozco d nde est Tom .
No me lo esperaba .
l es muy t mido frente a ella .
No puede quedarse por mucho tiempo .
¿ Cu l es tu grupo preferido ?
Intent escribir una historia corta .
La nueva pel cula fue un gran xito .
Ella neg haberlo encontrado .
Tom trat de encontrar a alguien m s para que hiciera el trabajo .
¿ Entonces qu implicas ?
Tom comi demasiado algod n de az car .
Es necesario que vayas ah .
sta es la ltima vez .
¿ De d nde vienen ?
Tiene el pelo casta o .
Esto no cabe .
El trabajo debe ser completado de una vez .
No me gusta mi trabajo .
Tom prefiere quedarse .
Estamos observando .
Las apariencias enga an .
Tom no sabe nada acerca de la situaci n .
Tom ni siquiera me devolvi la llamada .
No conoc a muy bien a Tom .
Me pregunto en d nde dej mis lentes .
Comeremos en el camino .
Todas las personas del mundo desean la paz .
Hasta un ni o lo entiende .
Ya no tomo leche con az car .
No teng is tanta prisa .
Le he visto una vez en el tren .
l llegar tarde a la reuni n .
Est funcionando .
¿ Alguna vez has sufrido un ataque card aco ?
Esto es insoluble en agua .
Voy a tomar un ba o .
Los ni os est n soplando burbujas .
Este libro es m o . ¿ D nde est el tuyo ?
Tom no tiene hermanos ni hermanas .
No quiero nadar .
l es bueno elevando volantines .
¿ No quieres venir a mi casa ?
Quiero que todo el mundo sepa que estamos enamorados .
Creo que es hora de darme por vencido con esta relaci n .
l es un ciudadano brit nico pero vive en la India .
l sabe tocar el piano mejor que yo .
Me gustar a ir a verte .
¿ Cu l de estos es tu perro ?
Ella decidi ir .
T mate todo el tiempo que quieras .
Es una cuesti n complicada .
Sus acreedores andan detr s de l .
Este caf no est lo suficientemente caliente .
Esos zapatos aprietan demasiado . Hacen da o .
Yo sab a que pod a contar contigo .
Tom est paralizado .
Tom dijo que no pod a hacer nada .
Ha pasado algo , ¿ verdad ?
¿ Sabes si tiene novia ?
Tom no puede decidir qu c mara comprar .
Tom oy que Mary y John hab an terminado .
Salga del aula .
La cambiante pol tica econ mica japonesa est sujeta a una escasez de mano de obra .
Tom hizo eso solo por rencor .
Tom se preguntaba qu tan alta era Mar a .
A Tom le robaron algo de dinero de su tienda .
¿ De qui n es esta comida ?
Tom quiere entender el significado de la vida .
Empec a sudar .
¿ Qui n est en tu lista ?
Las esculturas son de gran valor .
Me temo que t tendr s que trabajar horas extras .
Soy una mujer .
No puedo soportarlo .
¿ Hay alguien en casa ?
Almorzamos temprano .
Le dije a Tom que ten ais fr o . Dijo que subir a la calefacci n .
¿ Qu estaba usted haciendo ayer a esta hora ?
La polic a quiere interrogarme .
Ellos eran libres en aquel momento .
¿ Los japoneses comen sushi todos los d as ?
Tal como se esperaba , l gan el premio .
¿ Hay un libro en el escritorio ? No , no hay .
l vino a mi oficina ayer .
El amor y el odio son sentimientos opuestos .
Odio la pera .
l se sent a leer una historia .
No soy tu hija .
ste es el hospital en el que nac .
Todav a estamos mirando .
¿ Puedes hacerte entender en ingl s ?
Tom me hizo jurar que no dir a nada .
¿ Cu ndo se fue a Europa ?
Sube un poco el volumen de la radio .
Nos gusta leer libros .
No fuimos nosotros los que lo hicimos .
No tengo mucho tiempo , as que voy a pasar por un restaurante de comida r pida .
La polic a me mostr tu foto .
Duerme como un beb .
¿ l todav a estaba aqu cuando llegaste ?
No puedo ver con esta luz .
l habla cinco idiomas .
Tendr s que pagar .
¿ Puede darme una de stas ?
¿ Tengo que responder en ingl s ?
Soy rica .
Me encanta el helado de vainilla .
Tom s es tranquilo .
Tom dej el instituto .
¿ Le duele esto ?
Por eso me gustas .
Tom no sabe si vendr Mary .
Mi familia va cada a o a Italia .
No pasan tantos trenes de noche .
l me convenci de que no era su culpa .
No era m s que una coincidencia .
Yo preferir a no comerme la carne de un animal que ha sido clonado .
l limpio la herida antes de poner un vendaje .
S lo quer a que me aceptaras .
Esto es tan grande como eso .
Ella deposit una gran suma de dinero en el banco .
Lo hizo l mismo .
Ustedes a n son j venes .
¿ C mo pueden estar tan tranquilos ?
Este perro es grande .
Tom est tan saludable como siempre .
Sin duda , hoy te ves fino como un viol n .
Llegas bien .
Soy al rgico a los mariscos .
Ma ana ser otro d a .
Eso es lo que pasa .
No estoy loco , el que est loco sos vos .
Vas a llegar ah a las tres en punto .
Necesitamos a alguien que tenga algo de experiencia en administraci n .
Aquel hombre era un miserable .
¿ Cu nto caf crees que Tom bebe todos los d as ?
El hombre respondi a la descripci n .
Pi nsalo , por favor .
No puedo garantizar que vaya a pasar .
¿ Qu hiciste con Tom ?
Preferir a estar en casa .
Era un hombre honesto .
Tom es un chico muy apuesto .
Ceno a las siete y cuarto .
Peso bastante m s que t .
A ver qu pasa .
¿ Cu ntos tractores vendiste la semana pasada ?
S puntual .
Estoy contigo en un segundo .
Midamos primero tu temperatura .
Ella es una verdadera chusma .
No necesito dinero .
¿ Alguien quiere m s caf ?
D gannos algo .
Tom gast un mont n de dinero el fin de semana pasado .
Tom estaba solo el viernes por la noche .
Tom tambi n hace eso .
Se est poniendo m s ruidoso .
Es mucho m s conveniente .
Ella no les entiende .
No quedaba nadie m s en la tienda .
Su abrigo est desgastado .
Tom no recuerda como hizo para tener el ojo morado .
Odio el sushi .
Son cristianos .
No hay deshonra en ser pobre .
Apur monos ! No hay tiempo que perder .
¿ En qu trabajas ?
Tom es uno de los vecinos de Mary .
El problema es que mi hijo no quiere ir a la escuela .
Buenas noches , se oritas .
Pareciera que Tom nunca termina ninguna cosa .
Tal vez podr amos juntarnos alguna vez y almorzar .
Tom luce p lido .
Mar a le aconsej a Tom que no fuera ah solo .
Quer a satisfacer a la multitud .
No lo hice por dinero .
Tom se agach al lado de Mary .
Olvid mi campera .
¿ Te llegaron mis cartas ?
Tom dijo que estaba muy satisfecho .
No s si ella vendr .
La puerta de la habitaci n de Tom estaba cerrada .
stos son geniales .
Hoy no me viene bien .
Te escuchar .
Cerr la ventana antes de ir a dormir .
Hicimos fila para conseguir las entradas para el concierto .
Pens en cambiar de trabajo .
En aquel comercio hay una liquidaci n .
Cuidate !
Tenemos que ayudar .
¿ Por qu est is enfadados conmigo ?
La multitud protestaba por los derechos del hombre .
El tren lleg puntual .
Estamos todos invitados .
Se est tan caliente en esta habitaci n que estoy sudando .
En realidad l no es el gerente .
l estaba tocando el piano .
¿ Vas a comprar ese coche ?
Ella empez a cantar .
No le hab a visto nunca antes .
Tienes tres intentos para adivinarlo .
Tom lleg tarde a clase , como suele ser habitual en l .
Hiciste un muy buen trabajo .
A pesar de que llov a , deb a ir afuera .
Tom puede jugar tenis bastante bien .
Ma ana hacia esta hora estar viendo la tele .
Se requiere con urgencia que el gobierno local ayude a los desamparados .
Deber as hacer eso pronto .
Me ca .
¿ D nde est el bronceador ?
La lluvia dur cuatro d as .
No me agrada tu jefe .
Su malet n estaba lleno de agua .
Estos ni os son alegres .
Es tarde .
¿ Est s seguro de que es imposible ?
El barco se hundi al fondo del mar .
El caf est tal y como me gusta .
Quiero limpiar la casa antes de que vengan mis padres .
Necesito tu pasaporte y tres fotos .
Hacer eso es probable que sea cansado .
Suelo o rla tocar el piano .
Tom es dif cil de tratar .
l es un caballero .
Este libro es realmente interesante .
No hay cosa m s preciada que un ni o .
Tend mosle una mano a Tom .
El polic a captur al hombre que estaba corriendo .
Va a hacer bastante fr o .
¿ Qu estaba haciendo tu madre cuando llegaste a casa ?
Ella se cepilla el pelo por la ma ana .
No me jodas .
¿ C mo denuncio un robo ?
No vi a Tom .
S que tomar s la decisi n correcta .
Sin duda debes de estar agotado despu s de trabajar todo el d a .
Espero que mi error le pase desapercibido .
Ni Mary ni John saben nadar .
Esperaron .
¿ Cu ntas ventanas hay ?
Tom est bastante lastimado .
Tom fue a la ciudad en autob s .
Se aceptan cheques .
Prueba este vino a ver si te gusta .
Tom no habla con nadie .
Tom anda bichi .
Disc lpeme pero , ¿ d nde est es departamento de calzado masculino ?
Deber amos ofrecerles ayuda .
Tus pies est n sucios .
Defraudaste a Tom .
Mary est d ndole pecho a su beb .
Yo s lo te escucho .
Necesito Internet .
Soy listo .
chale un ojo al beb mientras estoy fuera .
Supongo que ya lo has hecho .
l no quiere que yo vaya , pero pienso ir .
No pongas la cartera encima del calentador .
l juzg mi silencio como consentimiento .
Es una victoria f cil .
Busqu mi linterna a tientas por los alrededores en la oscuridad .
Estoy en Boston ahora .
Tom deber a estar en casa .
Si te da sue o , dime .
Su discurso me aburri .
Todo ocurri tan r pido .
Tom compr una peque a c mara para llevar en su viaje .
¿ Cu l es el mejor modo de aprender ingl s ?
Quiero llegar al hotel antes de que oscurezca .
No necesitas reinventar la rueda .
Acuerde una cita .
Ella ten a una cesta llena de manzanas .
Tom es un capitalista de riesgo .
La mancha de caf era dif cil de quitar .
Son astutos .
¿ Por qu estoy haciendo esto ?
La gente me adora .
He perdido inter s en el golf .
De repente pararon de hablar .
S lo que es .
Baj la voz .
La vi en la fiesta .
Tuve que contener mi c lera en frente de l .
Yo estaba muy asustado .
Voy a intentar coger un buen bronceado .
Ellos son estudiantes promedio .
¿ Est s mejor , Tom s ?
Ella le golpe una y otra vez .
Tenemos mucho de que hablar .
Lee la historia en alto .
Gracias por todo , Tom s .
Tiene un anillo de valor incalculable .
Tom luce como un anciano cansado .
¿ Te gustar a casarte y tener hijos ?
Todos am bamos a Tom .
Esta es de la manera que ha sido siempre .
No debes hablar tan fuerte aqu .
¿ Sabes lo hermosa que eres ?
Yo s por qu arrestaron a Tom .
Gotas de agua brillaban sobre las hojas de los rboles luego del breve aguacero .
Yo no puedo decir si t eres serio .
Mi padre me incentiv a estudiar piano .
No puedo o ros .
Llegu a la casa , me quit los zapatos y me acost .
Hubo un desafortunado incidente en casa .
l tocaba el piano y ella cantaba .
Bienvenidos a Jap n .
Ella se indign por la forma en que fue tratada .
Escriba su nombre con l piz , por favor .
¿ C mo entraste a mi casa ?
Nuestro bus choc con un cami n .
Ella dej claro que l no le gustaba .
l me dio todo su dinero .
Peinate el cabello antes de salir .
Largo !
Empez a nevar violentamente cuando me baj del tren .
Somos demasiado vulnerables .
Nunca hay que decir nunca .
Qu extra a historia !
No s si l va a estar de acuerdo con nuestro plan o no .
Tom no quer a molestar a Mary de noche tan tarde , pero era una emergencia .
Nos est s molestando .
Tom trat de detener a Mary de tomarse la ltima botella de vino .
¿ Trabaja en la cocina ?
No es necesario que vengas si no quieres .
Mantente en calma .
Tom s no es mi enemigo .
Ya no es seguro estar cerca de m para Tom .
Su falda est totalmente fuera de moda .
Seg n los peri dicos , l estar aqu hoy .
El coche iba hacia adelante .
¿ Podemos probarlo ?
Ella volvi de un viaje .
¿ C mo te gusta este conjunto ?
El cuarto estaba tan oscuro que no pod amos ver absolutamente nada .
Ser a genial que visitaras a tus amigos de Polonia alg n d a .
Necesito tu firma aqu .
¿ Tom no vive aqu ?
Nadie puede ayudarme .
Insist de que modific ramos nuestro plan original .
Es improbable que ocurra algo grave .
Ahora no s qu hacer .
¿ Puedo ponerlo aqu ?
Tom quiere probarse esto .
l tiene un boleto .
Sus padres me odian .
Parece que Tom solo usa ropa cara .
Ella parece muy encantadora .
Ya era tarde , as que volv a casa .
Me interesa el franc s .
Cuidado de no botar la botella .
¿ Ten a bocadillos para comer ?
l tiene dinero pero no es feliz .
Te mostrar el auto que acabo de comprar .
No es real .
La vida es como un viaje .
No estaba muy nervioso .
¿ Cu l es el peor escenario posible ?
Espero que ma ana est mejor .
Este rbol es m s viejo que yo .
Pienso que ser capaz de soportar eso .
Se hab an terminado la tarta antes de que yo llegara a casa .
Fuimos al colegio en bus .
Mary y yo estamos prometidos .
Tuvimos una reuni n secreta .
Tom adora cantar .
Rel jate por un segundo .
Tom volc la tinta sobre el escritorio .
Le har saber mi decisi n cuando consulte con mi abogado .
Creo que un mont n de gente estar a de acuerdo conmigo .
¿ Qu pas hace tres semanas ?
La inclinaci n del terreno hac a dif cil la construcci n de la carretera .
Quiero estar m s independiente .
Tom quisiera un poco de caf .
Tom se rehus a dar la orden .
Estamos trabajando juntos .
Ambas son m as .
Tom lleg el ltimo .
¿ En qu vuelo estabas ?
Eso no es de mi gusto .
La gente aprende de m .
l se cas cuando ten a a os .
A la gente no le gusta trabajar con Tom porque es dif cil llevarse bien con l .
Tom s es de aqu .
¿ En qu vuelo estuviste ?
Tom volvi a checar su puerta a ver si estaba cerrada con llave .
Debes respetar a los mayores .
No somos terroristas .
Si hubiese sabido lo que estaba a punto de pasar , no habr a hecho eso .
Anoche o un extra o ruido venir de la habitaci n de Tom .
He prestado atenci n .
l habla ingl s mejor que yo .
Enci ndelo .
Este libro es tan dif cil que no puedo leerlo .
Tom le dijo a Mary que deber a sentirse avergonzada .
¿ Ir s a Tokio en autob s ?
¿ Cre is que hay vida despu s de la muerte ?
Tom me pregunt si estaba enojada .
Todo bien .
Este cintur n me aprieta demasiado .
Hubo unos momentos de confusi n .
No quiero esa clase de vida para nuestros hijos .
Me parece que te equivocas .
Sigan sonriendo .
Tom se puede cuidar solo .
Ella le est dando un ba o a la beb .
Suena el tel fono .
El presidente se ve a fuerte .
l se acerc a ella .
Es casi medianoche , ve a la cama !
Los polic as arrojaron bombas lacrim genas hacia dentro del edificio .
Con frecuencia , la metadona se prescribe como analg sico .
El ruido me est volviendo loco .
Deshaga la pastilla en un vaso de agua .
l suele estar en casa por la tarde .
Mary es un cardo .
Necesito a Tom .
Tom necesit tiempo para reflexionar las cosas .
Hoy estoy melanc lica .
Cada vez que veo esta fotograf a me acuerdo de mi padre .
La mujer sospechaba que su hijo consum a drogas .
Tom no le dijo su secreto a Mary .
Huele a una trampa .
Soy casada .
No tengo nada por lo que vivir .
Necesitamos tu apoyo .
Finalmente Tom encontr trabajo .
Por favor , p sate por mi casa .
La hija mayor de Tom todav a no est casada .
Deber as hacer un esfuerzo en dejar de fumar .
T puedes ir a donde sea .
Estimamos los da os en mil d lares .
Se ve bastante injusto .
Afortunadamente , el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave .
Yo no tomo .
La pareja de al lado est peleando de nuevo .
Necesito un ba o .
Mi padre se qued satisfecho con el resultado .
Tom ya tiene un plan .
¿ Qu sucede a las dos y media ?
¿ Cu nto se tarda de aqu a tu casa a pie ?
Tom va a Boston todos los a os .
Ella tiene una casa cerca del mar .
Esa calle era muy ruidosa .
¿ Cu ndo correr s ?
No creo que tengamos que hacer esto .
Tom tiene un gemelo id ntico .
Ella evalu bien su propuesta .
Mi padre vino a casa .
A Tom se le olvid llevarse su paraguas .
Estaba aburrido porque ya hab a visto la pel cula antes .
El beb tiene una cara linda .
Quiero saber qui n sos .
Ella hizo galletas para los ni os .
Te podr a matar .
Mi padre ha ido a Estados Unidos .
No puedo decirle eso a mi pap .
Tom ofreci pasarme el dinero .
Nadie m s ofreci su ayuda .
Ayer fue un d a caluroso .
Lo he conocido en Francia .
Los espa oles dispararon primero .
Usted es nuevo aqu .
Este caf esta demasiado caliente para que lo beba .
Me gusta viajar .
Pareces deprimido , ¿ ocurri algo ?
Quiero un navaja para afilar mi l piz .
Eres muy bonita .
He o do de l , pero no lo conozco en persona .
Una imagen del pr fugo fue puesta en todos los peri dicos .
Creo que llevan raz n .
Tom parec a petrificado .
El autob s no siempre llega puntual .
l desprecia a las mujeres .
Miles se quedaron sin trabajo .
Han intentado matar al presidente .
T est s perfectamente .
Siento haberte molestado .
Tom no sabe jugar al golf .
Espero que puedas evitar todos los errores est pidos que los aficionados com nmente cometen .
Dej moslo aqu y sigamos ma ana .
Me cort el dedo .
Ser un buen marido .
Voy a hacerte una oferta que no podr s rechazar .
Al jenlo de m .
Es por tu propia seguridad .
Ll mame ma ana .
Tengo un perro y dos gatos .
D jame terminar , ¿ vale ?
Ella le pregunt por qu lloraba , pero l no respondi .
Tom no sab a que Mary ten a un hermano .
La filosof a no es algo que se pueda aprender en seis meses .
Mi hermano se cay del rbol y se rompi una pierna .
Mi hermano debe de estar enfermo .
Olvid la llave en la habitaci n .
Su discurso dur tres horas .
No bebo cerveza a menudo .
Si no hubiera estado comiendo mientras conduc a , no habr a tenido un accidente .
Mientras ella entraba en la habitaci n , l se incorpor en su cama .
Al empezar a andar el barco , se mare .
No dejes para ma ana lo que puedes hacer hoy .
Tom intent ocultar su nerviosismo .
Necesitamos barrer el polvo .
No dejes que Tom se escape .
Dile a Tom que estar all en treinta minutos .
Prometisteis .
No podr a hacerle eso a Tom .
Ella est avergonzada de su ropa vieja .
El problema con el mundo no es que la gente sepa muy poco , sino que saben demasiadas cosas que no son verdad .
Tom no tiene clases hoy .
Pensado para los ni os , este libro a menudo lo leen adultos .
Tom reprimi una risa .
Por favor , escribe con un bol grafo .
Su carrera como periodista estaba lleno de logros distinguidos .
Un accidente puede ocurrir sin previo aviso .
Tom y yo hablamos franc s .
Me pregunto d nde puso mis lentes .
Ella lo sac del lodo .
Ojal hallara una forma de tener pintado el coche sin gastarme mucho dinero .
Cada a o , muchos ni os son secuestrados por miembros de sus propias familias .
Soy tu hermana .
A veces odio mi trabajo .
¿ C mo se llama ese p jaro ?
Ella tiene dos a os m s que t .
Cre a que jug bamos verdaderamente bien .
¿ Qu le tengo que decir a Tom ?
No tengo preocupaciones .
No te vayas , Tom .
Yo no quiero abrir la ventana .
Tom dijo que no quer a nada de comer .
Ojal hubiera estado contigo entonces .
Tom est gordo .
Algunas flores florecen en primavera y otras en oto o .
No es honesta del todo .
Ella se ve feliz .
Esta foto la he visto antes .
Tom ha estado esperando toda su vida por una mujer como Mary .
Francamente , no tuve suficiente confianza para invitar a Mar a a almorzar conmigo .
¿ Por qu dijiste semejante estupidez ?
Repentinamente , un hombre se puso frente a ellos .
Desayun a las .
¿ Cu nto hay que sumarle a diecisiete para obtener sesenta ?
Tom se sinti aliviado al o r eso .
¿ Qu significa ?
No puedo decirte todo lo que se me ha dicho porque me dijeron que no lo hiciera .
El viento es una fuente energ tica limpia y barata .
l vino en carro .
No quiero que pase algo as .
Alexander Graham Bell invent el tel fono .
Le pidi que entrara a su casa .
Tom no entiende muy bien el franc s .
¿ Hacia d nde vas ahora ?
¿ Te parece que Tom tenga pinta de pusil nime ?
Tom vive en una peque a ciudad en donde nadie le pone llave a sus puertas .
Estamos tan ocupados que aceptar amos cualquier ayuda que se nos ofreciera .
Hoy me quedar en casa .
Ellos trabajan en una compa a de embalaje .
Soy japon s .
No me interesa tu opini n .
Tom le dijo a Mary que quer a el divorcio .
¿ Esto lo has hecho t ?
¿ Por qu no tomas un poco de sushi ?
No debemos llegar tarde .
Gira a la izquierda .
Esta semana hay tres ex menes parciales .
Ya pasa de las cinco .
l es profesor .
Un d a quiero ir a Estados Unidos .
L vate la cara .
Tom no pudo responder todas las preguntas .
¿ Has recibido alguna noticia de Australia ?
S que nos puedes ayudar .
Deme la mitad .
Tom dej muy claro lo que l quer a .
Pensaba que el juego hab a terminado .
Ma ana ceno con Tom .
¿ Cu l es el problema , Tom ?
Planeemos un viaje a Australia .
Si necesitas culpar a alguien , c lpanos a Tom y a m .
Encantador !
Si ese accidente hubiera ocurrido en una ciudad , habr a causado un desastre .
C gelo todo .
Tom quiere que Mar a sepa que le gusta .
Tom muy probablemente sea dado de alta del hospital ma ana .
Un nuevo a o siempre trae esperanza .
¿ Puedo reservar un vuelo a Chicago ?
Australia es un lindo pa s .
¿ Tiene novia ?
Tom es una persona sin m cula .
La oficina de correos est cerrada .
Ponte tus zapatos .
Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que dijo .
Tom se rompi el cuello al caer por un tramo de las escaleras .
Tom no tiene idea de cuanto Mary lo ama .
¿ Cu nto tiempo necesita para traducir este libro ?
Si la pintamos de blanco , la habitaci n se volver m s luminosa .
Los padres de Tom le dijeron que no se involucre con Mary .
Fue como un sue o hecho realidad .
Me he enterado hace nada .
Quiero que seas mi amigo de nuevo .
No s lo que significa esa palabra .
Har cualquier cosa para hacerte feliz .
¿ Cu nto te debo ?
Tom se recibi .
Os llamar en cuanto llegue al aeropuerto .
¿ Qu significa esta palabra ?
Es un golpe bajo .
¿ Quiere comer ?
Pon la caja dondequiera que le encuentres espacio , por favor .
Los soldados deben seguir rdenes .
Es un problema dif cil .
Tom desapareci el mes pasado .
Ella era hermosa cuando joven .
¿ Cu l de ustedes vendr conmigo ?
Me acabo de enterar de que Tom est muerto .
Pens que no te importaba el dinero .
No quiero casarme tan pronto .
Era cuesti n de tiempo que el gobierno hiciese algo sobre la contaminaci n .
Mi mam me dio permiso para ir al cine .
Tom se puso su uniforme del colegio .
Son bastante inteligentes .
Ella discuti con l y luego lo golpe .
Ella dej bien claro que se quer a casar con l .
Tom puede comer casi cualquier cosa .
Eres mi h roe .
Espero construir una nueva casa el a o que viene .
Mira por la ventana .
¿ Cu ndo se publica su nueva novela ?
Es jugador de b isbol .
Voy a ir a casa a ba arme .
Por favor , devuelve el libro cuando hayas terminado de leerlo .
Mira a la pizarra .
La oficina de correos se ubica en el centro de la ciudad .
Soy tu amigo .
Tom piensa que est siendo seguido por un detective privado .
Esta pel cula fue dirigida por John Ford .
No tengo otra opci n que hacerlo .
Necesitaba verte en persona .
Tom fue al parque solo .
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago .
El verano es la temporada m s c lida .
Ella le hizo feliz .
¿ C mo salieron las cosas ?
Eso es discutible .
Apenas puedo entender lo que l dice .
Estar s en problemas si tu novia descubre la verdad .
Nos divertimos .
¿ A qu hora va a llegar Tom ?
La boda se llevar a cabo a finales de octubre .
Tom trep por encima de la cerca .
S lo que Tom s hizo .
¿ Cu l es la direcci n de tu casa ?
¿ Crees que alguien podr o r de casualidad acerca de lo que estamos hablando ?
Tom no pod a pensar en Mary sin recordar lo dolorosa que hab a sido su ruptura .
Si l hace eso ser l gico que lo reprendan .
l pidi disculpas .
Por favor , recu rdame que vaya al m dico ma ana .
Las tiendas estaban cerradas debido a la huelga .
Si cambiara su opini n , h gamelo saber .
¿ Qu significa esa palabra ?
Ser bueno conseguir casa .
Se lo podemos dar fiado .
Vamos a tener que trabajar juntos .
Tom tach algo de su lista .
T pagas por calidad .
Tom finalmente dej de fumar .
Me alegrar si gana Tom .
Tom me pregunt si estar a dispuesto a ayudar .
l se aferr a la esperanza de que la volver a a ver alg n d a .
Esta informaci n es confidencial .
Ya estoy casado .
Debo montar una bicicleta .
Este pescado huele mal .
Si a una lagartija le cortas la cola , le crece de nuevo .
Tom se sinti perseguido .
Dormir cuando est muerto dijo Tom .
El cielo aclar .
A Mary le gusta Jap n , ¿ o no ?
Es por tu bien .
Me temo que l nunca admitir su culpa .
Tom y Mar a se quedaron mirando el uno al otro .
Almuerzo con el gerente casi todos los d as .
Mi chaqueta est en el auto .
Quiero bailar con Mary .
¿ Sabes leer franc s ?
Llevaba un l o de ropa .
Son viejos .
Tengo que cortarle el pelo a Tom .
Es muy dulce .
Tom comparte un apartamento con tres amigos .
¿ D nde te quitaste las botas ?
Usted es mi madre .
l estuvo soltero toda la vida .
Lo estamos investigando .
Nosotros llegamos al hotel hace una hora .
Har a cualquier cosa menos eso .
El techo est en llamas .
T conoces todo .
Soy la madre de Tom .
¿ Hay alguien aqu ?
l no sabe que yo tengo un gato .
l est a punto de ir a Londres .
Esa casa parece bonita .
Estoy intentando solucionar este problema .
Tom permaneci en pie junto a la ventana y , en la luz evanescente , comenz a tocar la trompeta .
Tom vino aqu solo .
Tom nunca ha tenido la oportunidad de hacer eso .
Ojal tuviera un mill n de d lares .
No intentes imitarle .
La ocupada mujer ignor al tel fono que sonaba .
Tom s est pensando en ir a Boston el pr ximo invierno .
D jelo a Tom s .
Quer a hacerte una pregunta .
Tom s ya no es m s un ni o .
Lo estudiamos a fondo .
Nada extraordinario ocurri en nuestro viaje .
Nos olvidamos de trancar la puerta .
Me gusta jugar al golf .
Por suerte hizo buen tiempo .
Pas toda la tarde charlando con mis amigos .
A Tom no se le dan muy bien los deportes .
Me gusta c mo sonr es .
Ella ense a ingl s a estudiantes avanzados .
Es necesaria una transfusi n de sangre .
Me gusta andar en trenes .
Si no llueve , puedes montar en bicicleta .
No me puedo creer que te est s rindiendo .
El hombre es el nico animal que utiliza el fuego .
Escribe algo .
¿ Ellos son tus parientes ?
Qu tame las manos de encima .
El dinero no lo es todo .
Debe haber un malentendido entre nosotros .
Nuestro trabajo est casi terminado .
Estoy muy seguro de que mi gato se comi a mi hamster .
El m dico le dio un sedante a Tom .
¿ Ellos pueden verme ?
Tom fue humillado .
Eres lo mejor que me ha pasado nunca .
Tom siempre se porta bien . Sin embargo , Mary no .
l me trata como si fuera una extra a .
Soy de Ecuador .
Eso no tuvo sentido .
Ha llegado el momento .
Tom es t mido .
¿ Cu ntos suscriptores tiene esta revista ?
Cuando era un ni o , mi madre me obligaba a comerme todo lo que hab a en mi plato .
l est cavando su propia tumba .
Estoy haciendo los deberes .
¿ Por qu tienes la cabeza tan dura ?
Este problema es muy dif cil para que lo resuelva .
Tom espera que no sea nublado ma ana .
Este es el restaurante m s antiguo de Boston .
Para los monos es sencillo trepar rboles .
Tengo picaduras de mosquito por todo el brazo .
Me alegro de no ser el nico que tiene que hacerlo .
Aguarda hasta las seis .
No pod a prever este evento .
¿ Qu tipo de auto conduce Tom ?
¿ Qu vamos a hacer a continuaci n ?
Traje algunos de mis libros para leer .
Esa perra brinc .
Pens que eras canadiense .
Tom es el mejor amigo del esposo de Mary .
Ha pasado un tiempo desde que com queso fresco .
No tengo tiempo para cocinar .
Bueno gente , es hora de volver a casa .
Qu raro .
A Tom no le gusta la temporada de lluvias .
Tengo ampollas en los dedos .
¿ Cu l es tu lengua materna ?
Ella no sabe montar en bicicleta .
Mu strame c mo tengo que hacerlo , por favor .
El ni o estaba durmiendo en la cama .
¿ Hay alg n supermercado cerca de aqu ?
Ella se aprovech de mi ignorancia .
Vale la pena visitar Kuala Lumpur .
Jam s podr a imaginar una vida sin ti .
Promet .
Uno de mis hermanos es profesor y los otros son abogados .
l viv a all por s solo .
Tom conoce a Mary desde hace cerca de diez a os .
Voy a estudiar alem n .
Mi casa est al norte de la ciudad .
La respuesta es completamente err nea .
Ella le prepar una tarta para su fiesta .
Ped comida .
Tiene un gran dormitorio para ella sola .
Tom cree que cualquier cosa es posible .
Yo te ense ar la ciudad .
La ropa sucia de Tom est en el suelo .
Clark Kent es el h roe de las historias de Superm n .
Los estudiantes son formales en su mayor a .
La familia real vive en el Palacio Imperial .
Esta sala estaba llena de gente .
Ella respir profundamente y luego comenz a hablar de s misma .
Odio los lunes .
Lo siento por romper mi promesa .
Mi patio trasero puede acomodar a m s de diez personas .
¿ Cu ntos cuartos ten s ?
Estoy muy cansado del laburo .
Siempre quise conocer otro pa s .
Tom y Mar a no saben eso .
No dejes que nadie se acerque al fuego .
¿ Qui n dijo que ser a f cil ?
Acepto tus disculpas .
La gente normalmente respira de a veces por minuto .
Esta camiseta es demasiado peque a para m .
Ella le mir con enfado .
He conocido a gente as .
Ese estuvo cerca .
Es totalmente in til .
Tom tuvo que llenar un mont n de formularios .
A l no le gusta el tenis .
¿ Jugaste al tenis ayer por la ma ana ?
Puedes contactarte con l esta noche en su casa .
No es dif cil .
Ella canta muy bien .
Ah vas otra vez .
No s si est s diciendo la verdad o no .
¿ Cu l es tu juego de mesa preferido ?
Quiz Tom no nos ha visto .
Qu l stima que no pueda venir !
¿ Le gustar a hablar con el gerente ?
Ella ya no vive aqu .
Al fin empez a llover .
No puedo imaginar la vida sin l .
Encontr al chico profundamente dormido .
l fuma un paquete de puchos por d a .
Debes respetar a los mayores .
Tom no bes a Mary .
¿ Qu est s esperando ?
Me mud el mes pasado .
Yo quiero vivir en una ciudad .
Ustedes dos estaban borrachos .
No me implique usted en ese asunto .
Tengo ocho hermanos .
Nunca te busqu .
l elev un volant n .
Ojal estuvieras cerca de m .
La polic a encontr la bicicleta de Tom .
Rusia est enfrentando una gran dificultad financiera .
Hace un calor espantoso esta ma ana .
Tom no sabe a d nde fue Mary .
Tom viene de Boston .
No tengo ni idea de c mo se juega al golf .
Sos el mejor .
Empecemos en la p gina .
Tengo una amigo Vietnamita . Su nombre es Ti n .
Sali con un bulto de ropa en la mano .
Lo est s haciendo mal !
Mi auto quema mucho combustible .
No particip en el di logo .
En conjunto el plan me parece bien .
l fue a Haw i de vacaciones .
Tom esper un largo tiempo a Mary , pero nunca apareci .
Llegu aqu sano y salvo esta ma ana .
¿ C mo van las cosas en el trabajo ?
Tom no tiene un empleo de tiempo completo .
Se puso una m scara para que nadie pudiera reconocerle .
Me muevo tan r pido como puedo .
A Tom no se le ocurr a que deb a regalarle a Mary en Navidad .
l me hizo cargar su equipaje .
Tom no pudo juntarse con Mary .
¿ Qui n vendr al show ?
l le pregunt por qu estaba llorando .
Aunque sea rico , no es feliz .
l me culp a m por el accidente .
Ojal hubiera estado con ella entonces .
Vas a morir .
No quiero que termine el .
Me qued dormido en medio de la clase .
No debes hablar mal a espaldas de los dem s .
Tal vez Tom quiera estar solo .
Te prestar cualquiera de mis libros siempre que lo mantengas limpio .
l fracas completamente en entender por qu ella se hab a enojado .
¿ Acaso eres sordo ?
Estoy cansado de la tele .
Nos hicimos amigos .
l trabaja en el laboratorio .
Esta carretera es muy estrecha .
No tengo ganas de estudiar .
Esperamos verlos nuevamente .
Solo diez personas se presentaron a la fiesta .
Compr tres manzanas y dos racimos de uvas para el postre en el mercado .
La felicidad es una flor delicada .
l se enfad .
¿ Cu nto cuesta un metro de esa seda roja ?
Es mejor que no diga lo que pienso .
Tom tuvo un grave accidente .
P seme la sal y la pimienta , por favor .
T har as lo mismo por m .
Soy m s r pido que ustedes .
Queremos hablar con Tom .
¿ Qui n gan hoy ?
No hemos visto nada .
Los Estados Unidos lanzaron una bomba at mica sobre Hiroshima en .
Tom desapareci .
Nos espera una semana ajetreada .
Me arrepiento de no haber trabajado m s duro .
Necesito que alguien me ayude .
Mi hermano debe estar enfermo .
No me importa si est caliente .
Ahora estamos m s cerca de lo que jam s hemos estado .
Me cort el dedo con un cuchillo .
Tom y Mar a bajaron las escaleras juntos .
Es una historia muy triste .
Tom llor .
Debes aprender de tus errores .
Tom cen hace m s o menos una hora .
Yo la amaba .
Tom no es est pido .
Queremos negociar .
El libro es acerca de leyes .
Ella quiere saber qui n le envi las flores .
Lo hago mucho .
El pr ximo mi rcoles est bien .
Todav a nadie lo sabe .
En una primera cita , es mejor mantenerse alejado de temas delicados .
Puedes ir , siempre y cuando regreses temprano a casa .
La polic a necesita a alguien a qui n culpar .
Los pasajeros fueron evacuados del barco que se hund a .
Los p jaros siempre vuelven a su nido .
Es hora de relajarse .
Me gusta el pan .
Tom se despert a la mitad de la noche .
Tom no cantar .
No me puedo quedar .
l le dio una medicina para que se relajara .
Le o cantar una canci n .
No me interrumpas cuando estoy hablando .
No quiero que te lastimes .
Dej de fumar y empez a correr .
l le a mucho .
¿ D nde est el hospital m s cercano ?
Te dije que no te movieras .
Es un d a muy claro .
Es absolutamente irracional .
Tom no es realmente canadiense .
¿ D nde crees que estar Tom ?
Quiero un tigre de mascota .
Bueno , chicas , ya es hora de que nos vayamos .
Quiero casarme , solo que no contigo .
Tom escucha la radio mientras desayuna .
A l le gusta mucho el b isbol .
Enciende la radio .
Me averg enzo de hacerte una pregunta tan tonta .
Perder a mi hija me sac la voluntad de vivir .
Estoy construyendo una pared .
Ella busc las llaves de la casa en su cartera , pero no las encontr .
No te voy a perdonar .
Me pregunto si Tom podr hacer eso o no .
El pan se hace con harina , agua y levadura .
Somos conscientes del problema .
Tom cumple los treinta tres d as antes de Navidad .
Pronto sabremos la verdad .
Espera aqu un segundo .
Iba a comprar una mesa nueva , pero mi marido ya arregl la pata rota .
¿ Siempre est is en casa por la tarde ?
Realmente deb haber sabido eso .
Siempre nos peleamos por tonter as .
Nunca aprend nada de esto en el colegio .
Hay que lavarse las manos antes de las comidas .
Se dice que cuando joven , l estudi derecho .
Esta ma ana he tenido un poco de fiebre .
Estoy terriblemente cansada .
Las reformas educacionales a n tienen un largo camino por delante .
Qu desperdicio de energ a !
Esto no es caro .
Lee el contador .
Yo pienso que ellos son muy divertidos .
Quiere que te vayas a tu casa y descanses .
l se sinti asustado .
No era consciente de que alguien me estuviera observando .
Encend la radio .
Ella quiere algo muy especial por su cumplea os .
Tengo una cuenta pendiente contigo .
Los polis est n buscando los documentos desaparecidos .
¿ A qu hora ves la tele ?
¿ Alguien puede contestar mi pregunta ?
Tom era solo uno de los tantos hijastros de Mar a .
Charl .
Parece que Tom trata de alentar las negociaciones .
El testigo indic su nombre .
Para cuando vuelvas , ella ya se habr ido .
Soy como mi hermano .
La inmensidad del universo es inimaginable .
¿ Qu lado gan ?
En M xico se habla espa ol .
¿ Est s seguro de tu respuesta ?
Hoy no hace nada de viento .
Es una verg enza la forma en que son tratados los ancianos .
A los doce a os empec a conducir nuestro tractor para ayudar a mi padre durante la cosecha .
Hice otro test .
Siempre debemos estar preparados para lo peor .
Tom nunca lastima a nadie .
¿ Va usted a menudo al extranjero ?
Nunca he estado en Estambul .
Muchos padres piensan que es importante que sus hijos coman antes de las p . m .
Qu dense aqu con nosotros .
Tom no fue capaz de contactarse con Mary por tel fono .
Fue dif cil terminar el trabajo .
El verano es la estaci n que m s me gusta .
T rame la pelota .
¿ Es usted el jefe ?
Hay alguien ac .
Por favor , c llate .
¿ Por cu nto tiempo m s me debo quedar en el hospital ?
Tengo una cita .
Subi hasta lo m s alto del monte .
Tom lo pag con tarjeta de cr dito .
Ellos acudieron a una adivina .
¿ Por qu no dijiste adi s ?
¿ Te hago un dibujo ?
No te quedes atr s .
Todo lo que soy se lo debo a mi madre .
Traduce este libro al ingl s .
Tom casi fu golpeado por el bal n .
El ruido continu .
Se dice que los alemanes son muy trabajadores .
Muri en la cama .
Tom le deb a dinero a Mary .
Las mareas se producen por la gravedad de la luna .
Creo que todos deber amos haber tenido m s cuidado .
¿ Cu nto tiempo m s vamos a tener que quedarnos aqu ?
Estoy loco por el golf .
¿ Me ense as el camino hacia el banco ?
Cerr los ojos para tranquilizarme .
Tengo que quedarme en casa .
¿ Por qu no llamaste ?
Viajamos por toda Australia .
Mi trabajo es mi pasi n .
Estoy escribiendo una carta .
Tom es en rgico .
Est muy enfermo .
l ha actuado en televisi n muchas veces .
No costar mucho .
Se qued hu rfano a los tres a os , y fue criado por un pariente lejano .
Estabas mintiendo , ¿ verdad ?
Creo que es bueno hacer ejercicio regularmente .
Es el cumplea os de Tom .
No podemos tolerar tal atropello .
Alcanc a los dem s .
No sabemos por qu tuvo que irse .
No sabe qu hacer .
Pocas personas fallecieron en el accidente de carro .
Tom me dio un par de trozos de pan y un vaso de leche .
Tom no tiene problema con eso .
Le pregunt a mi madre .
Vosotros ten is muchas amigas .
Empezar una pelea con Tom no fue una muy buena idea .
Tengo una cita con l a las seis .
No he comido nada desde esta ma ana .
Estuve intentando contactarte toda la ma ana .
No deber as decir algo as .
No estoy seguro de querer hacerlo .
¿ Qu ten s en contra de Tom ?
Un pasajero se desmay , pero la azafata lo reanim .
Dudo que sea un abogado .
Agarraste la llave equivocada .
Ella lo presion a que considerara la propuesta .
Tom volvi a casa despu s de que oscureciese .
No est n todos ellos presentes .
l cambi de empleo .
Esta novela es de lejos m s interesante que esa .
Dos semanas de chubascos causaron inundaciones .
Este no es un problema menor .
Si traduces desde tu segunda lengua a tu lengua materna , m s que al rev s , es menos probable que cometas fallos .
¿ Tiene usted algo que hacer hoy ?
Los ni os est n jugando canicas .
Ve a traer caf .
Traemos estupendas noticias !
De casualidad me encontr con l en Tokio .
Seguro que Tom querr ayudarte .
Tom necesita un coche nuevo .
Tom nunca me dijo una sola palabra al respecto .
Tom es mi dolo .
La historia de Roma es muy interesante .
Voy a esperar hasta las dos y media .
Tom fue el ltimo en llegar .
Sencillamente no quiero hablar contigo .
¿ Estas tazas son de porcelana ?
Tom desafi a Mary .
Esta casa se inclina hacia un lado .
¿ Crees que es est pido ?
Los aspectos t picos de una cultura ajena cambian por los aspectos t picos de la cultura local de los traductores .
S cuidar de m mismo .
Ahora me tengo que ir .
Alguien ha roto este plato .
Me gustan los perros .
Al hombre le dieron cadena perpetua .
D janos en paz , y nosotros te dejaremos en paz .
No me gusta estar solo .
Comparada a nuestra casa , la suya es un palacio .
Tom tiene lo que se necesita para ser exitoso .
Ella ha salido a mirar para comprar zapatos .
Como dice el refr n , Nada arriesgado , nada ganado .
La dehesa est llena de mala hierba .
Vis tenos ma ana !
¿ Por qu Tom har a tal cosa ?
Tom no est infringiendo la ley .
¿ Conoc is a ese ni o que est llorando ?
La polic a tom algunas fotos de la escena del accidente .
Tom est en su escritorio .
Ella fue a caminar con el esta ma ana .
Creo que Tom sabe de John y Mary .
A decir verdad , me sent a solo .
¿ Por qu no vas en mi lugar ?
No quiero ser cruel .
Debe haber una manera .
Portar armas es ilegal .
¿ Conoc s a los padres de Tom s ?
Yo asistir a la conferencia .
Me hice da o en el tobillo .
El doctor me aconsej dejar de fumar .
Mant n tu frente en alto .
Com en el autob s .
Una rama de olivo simboliza la paz .
Pens que quer as casarte .
Lo que yo soy hoy se lo debo a la educaci n .
Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto .
Finjamos ser una pareja .
Quiero verlos .
Tengo un poco de gripe .
Tom nunca pudo ocultar un secreto a Mary .
Las noticias lo hicieron explotar de rabia .
La mayor a de los castillos tienen un foso rode ndolos .
Escrib una canci n para ti .
¿ Por qu no podemos tomar un taxi ?
¿ Por qu no te quedas conmigo por unos d as ?
Tom conduce un coche negro , ¿ no ?
Tom se est abanicando .
Tom tiene un armario lleno de trofeos que gan en competencias .
Tanto si te gusta como si no , debes hacerlo ahora mismo .
Ahora no tengo tiempo .
Le pregunt a Tom si lo pod a tener listo a las .
l tiene muchos libros de historia .
Ponme con el jefe , por favor .
Tienes que estar preparado .
No voy a ir .
Ella indic que el problema es serio .
El malabarista asombr a la audiencia manteniendo diez naranjas en el aire .
Tiren sus armas !
Por supuesto , l tiene raz n .
Ya no necesitamos que hagas eso .
Yo cre a que usted , probablemente , ya se hab a ido a casa .
He o do hablar mucho de ti .
Devu lveselo .
¿ Est s enamorado de Mar a ?
Debes ayudarla .
Quisiera verlo .
¿ Cu ndo es el pr ximo vuelo a Boston ?
Pon un huevo en agua hirviendo .
Quisiera un tenedor .
Quiero unos zapatos marrones , no negros .
¿ Viste la pieza de Tom s ?
¿ No te aburres cuando est s sola ?
Tuve problemas decidiendo con qu marca de comida de perros alimentar a mi perro .
Llega siempre a tiempo .
No s si Tom todav a vive en Boston .
Perd mi reloj .
Ella vive en este barrio .
Cuesta mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja .
El viento sopla del este .
Descubrimos que lo que l dijo no era verdad .
¿ Est s ocupado todav a ?
Los abogados discutieron el caso por horas .
No me arrepiento de nada de lo que hice .
Deber amos haberte escuchado , Tom .
Desgraciadamente , tengo que levantarme pronto cada ma ana .
Lo forz a comer sus vegetales .
Ella no esta capacitada para esa tarea .
El viento le vol su sombrero .
¿ Por qu no tomas un taxi ?
Tom muri en un accidente de tr fico .
Tom y Mary finalmente decidieron casarse .
Nos gustan los juegos .
Tom es aquel chico sentado cerca de la ventana .
¿ Desea carne o pescado ?
He vivido aqu mi vida entera .
No tienes esperanza .
Casi me mor .
No tengo ganas de reunirme con ella ahora .
Realmente echo en falta la comida tailandesa .
Esta noche preferir a leer un libro a salir .
Las ni as bailaron en el gimnasio .
Tom normalmente les echa mostaza y ketchup a sus completos .
Por favor , no llores .
Llama a mi esposo !
Este bamb es demasiado fino para soportar tanto peso .
Estoy de tu lado .
l tiene una enfermedad incurable .
l es un t pico japon s .
¿ Por qu los animales no pueden hablar ?
Fue fant stico .
Mi madre me hizo estudiar .
Era un poeta famoso y un diplom tico competente .
Estaba a punto de llamar a un taxi .
No soy rico .
No es seguro conducir sin usar un cintur n de seguridad .
Los tiburones son buenos nadadores .
Tom no estaba sorprendido de ver a Mary con John .
Un chico alto est parado en la puerta .
Todav a est s soltera ¿ verdad ?
Ella fue a verlo el otro d a .
No quiero lastimar a Tom m s de lo que ya lo lastim .
¿ Cu nto quer s por todas estas cosas ?
Parece que ten as raz n .
Ellas estaban nadando .
¿ Todav a est s casada con Tom s ?
Nunca te he mentido .
Tenemos suficiente agua .
En vez de ir l mismo , envi a su hermano en su lugar .
Hizo su trabajo a conciencia .
Cuando estoy contigo estoy feliz .
No quise verle la cara a Tom .
T no debiste haberla tenido esperando en una noche tan fr a .
Lo hice por curiosidad .
Por desgracia , tengo que madrugar todos los d as .
Busqu un sitio para pasar la noche .
Ha deca do mucho el inter s del p blico .
Ojal tuvi ramos un auto .
Solo me com una barrita de granola .
No regres is a casa muy tarde .
Dinos m s .
Te veo ma ana .
Esto es tuyo .
No soy de clase media .
Nadie sabe nada .
Tom me pregunt si estaba cansado .
Tom s nos debe un favor .
Esta cerveza contiene un de alcohol .
La basura de un hombre es el tesoro de otro .
No soy tan rico como antes .
Algunos dir an que l est jugando con fuego .
Estoy segura de que Tom tiene buenas intenciones .
El mon xido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combusti n incompleta de compuestos de carbono .
Apunta . Fuego !
No tengo amigos .
Puedes ser de gran ayuda cuando quieres .
A m tambi n me gustar a escuchar tu voz .
No s qu har amos sin ti .
Deber amos dejar descansar a los perros dormidos .
Prestar atenci n a Tom .
Gracias por invitarme .
As que , Tom , ¿ qu puedo hacer hoy por ti ?
Estar enferma es muy aburrido .
Tom ya comi .
A ella empez a gustarle l de inmediato .
Cuidaos .
Cu ntanos la verdad .
En eso tiene raz n .
¿ Quer is ir al zoo ?
Tom quer a despedir a Mary , pero John se lo impidi .
¿ Qu dijiste que le hab as regalado para su cumplea os ?
Ella tom prestada una sierra del granjero .
Plancho mi ropa casi todos los d as .
Soy m s guapa que ustedes .
Ese hombre llevaba una m scara de tigre .
Ella perdi la memoria en un accidente de tr nsito .
l quiere beber algo fr o .
Com arroz frito y beb algo de cerveza .
¿ Necesitas este libro ?
¿ A qu hora abre el club ?
¿ Quieres compartirlo ?
Ella se resfriaba con frecuencia .
l est en su oficina .
Ese es tu trabajo .
Tom le dio algo de comida a Mary .
Los nuevos muebles llegaron hoy .
No estoy bromeando .
Tom pod a confiar en que Mary mantendr a su palabra .
Antonio Guzm s Blanco ascendi al poder en Venezuela en .
Estaba desarmado .
No dejes que se te quite el apetito .
Ella intent suicidarse .
A veces , Tom puede ser dif cil de tratar .
Estoy gordo .
Tom se puso a gritar como una quincea era .
Quiero saber qui n mat a Tom .
Eso no est en el archivo .
La celebraci n de la Navidad no ser igual este a o sin Tom .
Pens que eras otro .
Hoy , ella est mucho mejor que ayer .
Es in til .
Siento pena por Tom .
Tom arroj el centro de la manzana al bote de basura .
¿ Me puedo ir a casa ahora ?
Nos hicimos amigos desde el principio .
No estoy interesado en una relaci n seria .
Estoy estornudando .
Tom estuvo aqu hace un minuto .
¿ Por qu te quieres ir ?
Lo que l hizo no est mal .
Tom puede llegar caminando hasta su oficina en treinta minutos o menos .
No hab a nadie all aparte de m .
Pienso que deber amos olvidarnos de eso .
Todav a tenemos papel del v ter .
No sabe hablar ni ingl s ni franc s .
Tom ten a que contestar el tel fono .
l tiene unos a os .
F jate si el gas est cerrado .
¿ Sabes lo que quiere Tom ?
El f tbol es mi nico pasatiempo .
Juego al voleibol a menudo .
l sonri y se fue .
No te rindas sin dar pelea .
Admiro su determinaci n .
l me felicit por mi xito .
Esto es de ella .
No hay problema !
¿ Cu ndo comienza el juego ?
La dejaron sola en la sala .
Pienso que Mary es demasiado joven para llevar maquillaje .
¿ Est s pensando lo que estamos pensando ?
No quiero meterme en l os .
Nos disculpamos por la demora .
Tiene un cuerpo perfecto .
No preguntes .
Incre ble !
El agua se congela a C .
Le aconsej que fuera al dentista , pero l dijo que no ten a tiempo suficiente para hacerlo .
¿ Se te ha ido la pelota ?
La polic a nos inform del accidente .
Ella hizo de gu a .
Yo pagar .
El punto es que ellas tienen hambre .
El nombre del beb era Tom s .
Creo que escuch algo .
Seguramente Tom estar harto del modo en que Mary se est comportando ltimamente .
Ahora mismo est comiendo .
¿ No tienes un tel fono en tu autom vil ?
Dorm en el sof .
Todos ellos est n hambrientos .
No soy optimista .
Tom se sent bajo un rbol .
Tom est llamando a Mary .
No pretendamos lo contrario .
Tom neg haber robado el dinero .
Es muy complicado .
A Tom le costaba mucho respirar .
O sales , o entras .
Trae tu taza a la cocina .
Tiene que pagar por adelantado .
Qu bueno verte !
Tom le rob el coche a su padre .
Despierta .
¿ Eres estudiante ?
A m tambi n me gusta la voz de ese cantante .
Tom se hizo un s ndwich de mantequilla de man de almuerzo .
Cuanto m s me quedo aqu , m s me gusta el lugar .
No tienes tiempo .
Necesita pilas nuevas .
No me gusta esta canci n .
Eso es muy razonable .
No me gusta el queso .
He perdido el reloj que me regal mi padre .
Tu padre habr a estado muy orgulloso de ti .
C mete todo .
La pregunta tal vez sea demasiado compleja para ti .
Los obreros no bajaron a la mina aquella noche .
Nosotros somos siempre cuidadosos .
A l le gust eso .
Puedes hablar tanto como quieras .
¿ Puede describir la situaci n en la que se encontraba ?
No pude nadar tan bien como los otros chicos de mi clase .
¿ D nde est este lugar ?
Tom y Mary est n cansados .
Tom es terrorista .
Ning n estudiante fue a la fiesta .
Prueben esto .
l parece ser un buen tipo .
El cami n se ha ido .
Qu noche maravillosa !
No puedo creer que hayas rechazado aquel empleo .
Si yo fuera t , estudiar a m s .
No puedo expresarte cu nto significa tu apoyo para nosotros .
Lo intent , pero no pude hacerlo .
¿ C mo de grande es ?
Pocos estudiantes saben leer lat n .
Estaba ocupado con los deberes .
Hay muchas cosas peligrosas en esta bodega .
El p rroco me dio su bendici n .
La nica raz n por la que Tom fue a la fiesta es que esperaba que Mary estuviera all .
Mire de nuevo .
¿ Es f cil de instalar ?
Este balde tiene una fuga .
¿ Qu est s pensando ?
Dej de decirme lo que tengo que hacer y metete en tus cosas .
Este edificio est casi terminado .
No lleva sombrero .
Le ped que esperara un momento .
Ellos est n recolectando aportes para la iglesia .
A Tom s le gusta probar cosas nuevas .
Dejo los libros aqu .
No tengo el n mero de Tom .
l se resfr a con enorme facilidad .
Probablemente no era verdad .
Tom no deber a haber comido tanto .
Puedes contarme cualquier cosa .
El ejercicio rutinario es bueno para la salud .
¿ D nde lo vio a Tom s ?
No nos rendiremos .
Hay muchas cosas que no sabes sobre mi personalidad .
No ser alto no es una desventaja .
Le doy de comer al pez dorado .
Lo has hecho !
Te traje una cosita .
Puede ser vergonzoso .
l es un tipo muy olvidadizo .
Disculpa , ¿ qu hora es ?
Pens que Tom se ir a con Mar a .
Has trabajado duro .
No tengo nada que esconder .
Ella le aconsej que dejara de fumar .
l vino cuando yo hab a salido .
Ella neg haber tomado parte en el plan .
¿ Me puede decir la hora ?
Espera por m aqu .
Estoy enojada .
No te f es demasiado de tu gu a .
No juego al billar .
Vete a la escuela .
Tom y Mar a dependen el uno del otro .
Ten a miedo .
Abre la trampilla .
Tom intenta romper la cerradura .
El plomo es mucho m s pesado que el aluminio .
Corr como el diablo .
No puedo prometer nada .
Aquella se ora que lleva un beb es mi mujer .
No se me ocurri c mo abrir la puerta .
¿ C mo se escribe esa palabra ?
Algunas de las manzanas de la caja estaban podridas .
Me gustar a saber qu est s haciendo .
Chicos , no hag is ruido .
l es mi mejor amigo . Es como si fuera mi hermano .
Tom s trajo esto .
La ni a tiene miedo a los perros .
El trabajo ya ha comenzado .
Ellos se adaptaron r pido a las nuevas circunstancias .
Tom quiere que Mary comprenda por qu no podr a vivir con ella .
¿ Quieres hacer esto ahora ?
¿ Por qu te llam Tom ?
Ella rechaz su oferta .
La ni a se imagina que es doctora .
¿ Cu l es el plan del presidente ?
¿ Puedo decir algo ?
Tom es nuestro empleado .
Ella me mostr su dormitorio .
Mucha gente est interesada en acampar .
¿ Sabes cu ndo consigui Tom su licencia de conducir ?
Se dirigi a m en espa ol .
Culparon del accidente al conductor .
Malvers dinero p blico .
Hicieron de todo para ganar dinero .
Tom encontr lo que estaba buscando .
Debemos intentar tratar a todo el mundo justamente .
Tom dijo que ni siquiera quiere pensar en eso .
Ella le rog que se quedara .
Bueno , eso es una gran sorpresa .
Tom no ir a n si lo invitan .
No te he visto aqu antes .
Tom le explic la agenda a Mary .
Disc lpeme . Creo que me equivoqu de n mero .
Cosas buenas vienen en paquetes peque os .
El mundo es un lugar grande .
Veamos una pel cula .
Dorm con la ropa puesta .
Me gustan m s los perros que los gatos .
Todo lo que tienes que hacer es barrer el piso .
S lo que har .
Despu s del rayo , vino el trueno .
T dijiste que yo soy una mentirosa .
Tom parece preocupado y confundido .
Le mostr mi dormitorio .
Se le sonrojaron los mofletes .
Tom abri una lata de at n .
Me dieron la bienvenida c lidamente , as que me sent en casa .
Vete a casa .
A Tom no le gusta ver pel culas violentas .
Tom s est casado con una de mis primas .
Lo primero que deber amos hacer es escribirle a tu cu ado para agradecerle la hospitalidad .
l piensa que es apto para el puesto .
l no es bueno para recordar nombres .
Si me necesitas , estar por i .
¿ Podr as cuidar del beb un rato ?
Hace calor en la habitaci n .
La puerta se cierra a las nueve cada noche .
Tom vio las l grimas en los ojos de Mary .
¿ Qui n se comi todas las galletitas ?
El rbol se cay .
Ellos est n viniendo por m .
Tom cosi el bot n por detr s .
Particip de la discusi n .
¿ Me explicar as el significado exacto de la palabra , por favor ?
Al fin llegamos a la villa .
No saben que soy japonesa .
Te entiendo .
El v ter pierde agua .
El correo no est muy lejos de ac .
l viene de Hangzhou .
La decisi n fue aplazada .
¿ D nde est el nacimiento de este r o ?
¿ Realmente piensas que funcionar ?
No cierres los ojos .
Tom le dijo a Mary que pod a hacer lo que sea que le gustara .
¿ Est s sugiriendo que corramos y nos escondamos ?
¿ Hoy se siente mejor ?
¿ D nde est mi libro ?
Ese m dico se especializa en ayudar a las personas con trastornos de la alimentaci n .
¿ En qu idioma se habla en los Estados Unidos ?
Todav a estoy buscando trabajo .
Siento algo .
Solo recuerda eso .
El creacionismo es una pseudo ciencia .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que cambiaste tu contrase a ?
Tom le trajo una flor y regalos a su cita .
¿ Tienes planes para el lunes en la noche ?
¿ Ves una rosa ?
l sab a que no pod a ganar .
La noticia le pill por sorpresa .
Tom es un chaval con trece a os .
Hemos estado esper ndote durante una hora .
Ya me siento mucho mejor .
Siempre conduzco por debajo de la velocidad permitida .
Tom no se acuerda nunca de mi nombre .
A n tenemos tiempo de sobra .
Por favor mantente cercano .
Tom es un h roe .
Seguilo a Tom s .
¿ Te gusta la macedonia ?
Necesitar s una llave .
¿ A qu hora es el inicio del juego ?
No deber ais perder la esperanza .
En un futuro cercano , el viaje espacial dejar de ser un simple sue o .
Deber as ir a verlo por ti mismo .
Ahora de verdad que me quiero ir a casa .
Tom quiere que le hagas un favor .
l fue humillado .
No funciona ninguno de los tel fonos .
¿ Qu son sas ?
La invit al cine .
Estamos so ando con un mejor futuro .
Alguien tiene que haberse dejado el agua corriendo .
Lo conozco , pero no conozco su nombre .
Tom se sorprendi cuando Mary le bes .
Estoy lavando el auto de mi hermano .
La ardilla se comi las avellanas .
No es eso en absoluto .
Tom s no tiene trabajo .
Le puedes dar esta fotograf a a quien sea que la quiera .
¿ Deber a cortarme el pelo ?
Tom me hace muchos favores .
Tom no me cree .
Nadie vino .
Debo de estar ciego .
Hoy no es tu d a .
Al final , Tom renunci .
Ella acababa de empezar a leer el libro cuando alguien golpe la puerta .
Casi tengo treinta a os .
Son jovenzuelos del mont n .
Tokio es una gran ciudad .
La guerra civil de los Estados Unidos dur cuatro a os .
Ella bailaba de alegr a .
La herida no se ha curado a n .
Hacemos toda clase de reparaci n .
¿ Pasaste la noche aqu ?
No me gusta la comida frita .
Hubo una explosi n .
Nos hicimos amigos con ella .
El tiempo lo cura todo .
Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia .
Todos est n bien .
Ella me mir y sonri .
¿ Quieres m s ?
Pensar en ello .
Estaba esperando a que llagara .
Me alegro de haber estado ah .
Eso era nuestro .
Remontemos cometas .
Queremos asegurarnos .
Adoro ganar .
l me dijo que ten as raz n .
Quiero que Tom entienda por qu ten a que hacer esto .
¿ No te ped que no ayudaras ?
Se enfad al descubrir sus planes .
Tom compr una m quina de coser para Mary .
El famoso doctor dict una ponencia sobre el SIDA .
Es usted muy valiente .
Se ausent de la clase porque se sent a enfermo .
No deber as permitir a tu hijo salirse siempre con la suya .
No queda papel higi nico .
Date prisa !
Tiene el mal h bito de morder el l piz .
Esperemos hasta que la lluvia pare .
Acabamos de hablar .
Tom todav a no encontr un buen trabajo .
La velocidad no lo es todo .
La entrada es gratis .
l es la persona m s alta de la clase .
Necesito descansar .
Quiero que ayudes .
Tom no sabe por donde empezar .
Estuve intentando bajar un poco de peso .
Aqu sol a ser tranquilo .
Tom podr a aprender una o dos cosas de Mar a .
¿ Es esta tu bici ?
Me tengo que duchar .
No pude evitar re rme de sus bromas .
¿ Por qu no pasa nada ?
¿ C mo ser a el mundo sin mujeres ?
A Tom no le gusta fiarse de otros .
Es mi turno .
¿ D nde est mi t ?
Ella es la chica m s popular de la clase .
Tengo un coche rojo nuevo .
Despu s de que termin mi tarea , me fui a acostar .
Mi t a ten a tres hijos .
Todav a estoy ac .
No eres tan bajo como yo .
El vaso est lleno de vino .
l abus de mi confianza .
No estoy seguro de cu ndo l vendr una pr xima vez .
Estoy intentando hablar contigo .
¿ Por qu quieres ser m dico ?
¿ Qu los motiva ?
Ella intent suicidarse .
He comprado un coche .
Encontr d nde comprar fruta barata .
Todav a tengo hambre .
Ella consigui gratis el boleto .
Tom quiere saber por qu no le regresaron la llamada .
Cuando era ni o , me gustaba deslizarme por la baranda de la escalera .
Qu malo .
No tienes que creerme .
Conoces el resto de la historia .
Parece que l no sabe acerca de mi conflicto con mi padre .
Cojan solo una .
D jame ir all .
El globo se va a reventar .
Estos libros y ropa son todos tuyos .
¿ Cu l es el motivo de su visita ?
¿ Por qu no nos quedamos dentro ?
Ella se enfad y se dio la vuelta .
Pocas personas saben del plan .
Mi abuelo hace ejercicio moderado todas las ma anas , que es por lo que est fuerte y sano .
De fijo llueve hoy .
Estos vasos son guays .
Esperar a que hayas acabado los deberes .
Ante el peligro me pongo en guardia .
Intenta estar all el lunes .
Termin ganando .
Se considera que una persona con un IMC de a padece sobrepeso .
Los hombres van en manga corta .
Estoy totalmente de acuerdo contigo .
Debemos separar la pol tica de la religi n .
¿ Cu ndo fue la ltima vez que te emborrachaste ?
Estoy seguro de que Tom se quejar .
No me puedo costear un auto nuevo .
Anoche o un choque cerca de las diez en punto .
A mi novia tambi n le encanta beber .
Todav a me acuerdo de ti .
Deber as ir a verlo por ti misma .
Los lobos no suelen atacar a la gente .
Casarse es cosa seria .
No estoy de ning n modo molesto contigo .
¿ D nde est el extintor ?
l habla ingl s muy bien .
Tom s se quit la chaqueta .
Ya lo traje de vuelta .
Sabes que la necesitas .
El aeropuerto est cerca .
La estaca que sobresale es machacada hacia abajo .
¿ D nde pasaste tus vacaciones ?
Esto me contrar a mucho .
Est n molidos de la cabeza .
l estar a salvo conmigo .
Ella cuid al paciente .
Dentro de poco ser padre .
Estamos todos de acuerdo .
¿ Est s segura de que todav a quieres ir ?
S que Tom es al rgico a los cacahuates .
Tom dio voluntariamente una buena parte de su tiempo en ayudar a aquellos menos afortunados que l mismo .
l pagar por todo .
No creo que Tom vaya a regresar .
Tom siempre juega a ganador .
Ya no soy tu profesor .
Ella le est ayudando .
Disfrute sus vacaciones .
Tom est muy ocupado ahora para hablar con vos .
Tuve una ma ana ocupada .
El tren parte de aqu a las a . m .
Tom siempre te va a recordar .
El curry no era nada del otro mundo .
Vuelve a poner el libro en su sitio .
Para m , ellos son los mejores .
Comparemos este diccionario con ese otro .
Hay muchas salas de cine en esta ciudad .
¿ Lo has o do ?
Tom se sac la chaqueta y la colg .
¿ Qu podemos hacer para ayudarte ?
Tom baj del taxi .
Tom te ha mentido .
Gracias por haberme invitado a cenar .
La bicicleta de Tom era azul antes de que la pintara de rojo .
Ella recibi la pena m xima de diez a os .
Si nos damos prisa , lo lograremos .
Mary trabaja como enfermera a tiempo parcial .
Por favor , dejadme comer tranquila .
Decidi irse al extranjero .
Ay dame con mi tarea .
Eso hizo enfadar a Theodore Roosevelt .
Nos quedamos callados .
¿ Te puedo tomar una foto ?
Desea borrar los malos recuerdos .
¿ Puede decirme d nde est n los servicios ?
P ngaselo .
Hay un bello puente en el estanque .
Tom vino a Boston esperando encontrar trabajo .
Esta es una sentencia rara .
Le gustan los animales .
Tom ten a la oreja pegada en la puerta , tratando de o r lo que estaba sucediendo en la habitaci n de al lado .
Este diccionario es m o .
Detesto a Tom .
Mirando por la ventana vi a un auto que ven a .
Estoy casi quebrado .
No pod s escapar .
M rame .
l me lo dio .
l explic sus planes en detalle .
Tenemos que encontrar qu es lo que es .
Nuestro profesor nos permiti usar un diccionario durante la prueba .
Si ganaras un mill n de yenes , ¿ qu har as ?
Siempre hay mucha gente en la biblioteca .
l me dijo ad nde ir .
Son mayores .
Visit muchas partes de Inglaterra .
Yo encuentro su apariencia atractiva .
Admit que estaba equivocado .
Es dif cil adaptar esta historia para ni os .
Se me pinch una llanta .
Ella habla ingl s y alem n .
Tom tiene una corazonada .
Tom corri a alcanzar el tren .
¿ Cu nto pesa Tom ?
¿ Es vuestro ?
Los dos pol ticos se encontraron cara a cara por primera vez .
T mbate en silencio .
Tom tiene tres ex esposas .
¿ Qui n tiene el arma ?
l sabe decir mentiras .
l ha escrito cinco libros hasta ahora .
Yo tengo que ir al ba o .
Ojal hubieras estado all .
Debemos intentar proteger el medio ambiente .
Eso no es franc s .
Tienes un minuto .
Se marchan en tres d as , es decir , el de junio .
Tom es el que corre m s r pido de nuestra clase .
l me ense hartas fotos hermosas .
Es dif cil conseguir la felicidad .
Tom y Mar a se conocieron en una fiesta de A o Nuevo .
Desear a poder .
¿ Le apetecer a comer un poco de fruta ?
l est de mal humor .
La pobreza lo hizo robar .
Ese no puede ser Tom .
El progreso es monitoreado diariamente y almacenado en una base de datos .
Lo llevamos bien .
Napole n dirigi a sus ej rcitos hacia Rusia .
He viajado por toda Europa .
l parti hacia Nueva York hace una semana .
Debes arrodillarte a mis pies , besar mi mano y jurar que soy un ngel .
Puedes invitar a quien quieras .
Tom es un hombre de palabra .
S que te amo .
Pod s ubicarme en este n mero .
El cielo se puso cada vez m s oscuro y el viento sopl cada vez m s fuerte .
l ha vivido en Kobe por tres a os .
Por favor qu dense .
l me hizo esperar a prop sito .
Tom no lee libros en franc s .
Tendr presente eso .
Tom s nunca supo eso .
Te llamar .
Tom es muy olvidadizo .
¿ Le gustar a ponerle hielo ?
Quer a advertirte .
¿ Qui n est ah ?
Fue el mayor terremoto registrado .
Tom me pregunt si sab a a qu hora iba a comenzar la reuni n .
No quiero salir .
Creo que lo sabe todo el mundo .
Debo continuar .
¿ En Canad hablan franc s ?
La v ctima se vio involucrada en una pelea .
¿ Me echas de menos ?
l fue denunciado por robo y lesiones .
Sean breves .
Ellos saben lo que hicimos .
¿ Cu nto tiempo se tarda en llegar a la estaci n ?
Tom no es muy sociable .
Nos estamos acercando .
l sol a levantarse temprano .
Va al parque cada ma ana .
Creo que te equivocas en eso .
Ped comida china .
No tengo ganas de responder preguntas .
A causa de la lluvia no jugamos tenis afuera .
Deme una taza de leche , por favor .
l es amable conmigo .
Tom no pod a decidir c mo comenzar .
Tom es muy popular .
Es hora de ir al colegio .
¿ Qu ser de ella ?
¿ No tomaste precauciones ?
Eh ! Puede que no tenga dinero , pero todav a tengo mi orgullo .
¿ Eres feliz o no ?
Me duermo a las diez casi todos los d as .
Hay un hoyo grande en tu calcet n .
Apuesto diez d lares a ese caballo .
No hables con extra os .
Vamos a visitar Boston .
Tom quer a ser alto .
¿ A qu hora te vas a casa ?
No te rindas .
¿ D nde duerme Tom ?
Tom necesita ver los hechos a la cara .
Ella lo convenci que le comprara un anillo de diamantes .
Consegu lo que quer a .
¿ Cu nto me cobrar usted por el traje ?
Traduzcan este texto .
El cielo est lleno de estrellas .
He hecho un descubrimiento .
El verano ha terminado .
Yo debo resistir .
Todo est yendo muy r pido .
¿ En qu campo eres experto ?
Mi canasto est lleno de libros .
¿ C mo de lejos est tu casa ?
Tom le pregunt a Mary acerca de su vida en Australia .
Tom ha empezado a buscar un nuevo empleo .
Dilo claramente .
Me has pescado .
Ella est cuidando de los ni os en casa .
Algunas religiones est n en contra de la donaci n de rganos .
Era nuestro secreto .
Hoy Tom s tiene mal humor .
El plan anunciado el martes exige mil millones de d lares en recortes de impuestos .
Tom no pedir ayuda .
¿ l ya volvi ?
Me encontr con un lobo en un sue o .
A Tom le gusta la arquitectura moderna .
Estoy convencido de tu inocencia .
Estoy algo feliz por ti .
Tom vio una pel cula japonesa con subt tulos en franc s .
Todos ellos gritan .
Lo que no puedo soportar es el sonido de la tiza chirriando en una pizarra .
Puedes llegar ah en menos de treinta minutos .
La familia de Tom tambi n estaba all .
No me gustan las personas tercas .
Tr eme una toalla .
Tom espera que Mary regrese antes del almuerzo .
Estoy viviendo a cuerpo de rey .
Ayer , me resfri .
Vos sab s c mo .
¿ Cu l es la mejor medicina para el c ncer ?
Pienso que Tom s es desagradable .
¿ Cu nto consigue usted dormir usualmente ?
Tom a veces se hurga la nariz en p blico .
Vayamos a hablar con Tom .
Hice como si no supiera lo que estaba pasando .
No puedo decirte la verdad .
¿ Qu caus la explosi n ?
¿ Has visitado Kioto alguna vez ?
Sois principiantes , pero aprend is r pido .
¿ Estoy segura aqu ?
¿ Qu es m s importante para ti ?
¿ Qu est s haciendo ac ?
Este momento quedar grabado en la historia .
Tom sab a lo que hab a oculto en la cueva .
No cruces este puente .
A los gatos les gusta m s el pescado que la carne .
No creo que sea necesario que yo hable como un hablante nativo , tan s lo quiero poder hablar fluidamente .
Tom est hablando dormido .
Tom apunt a Mary .
Mi amor por ti no me deja contarte todo . Es mejor no contar algunas cosas .
Mi reloj atrasa diez minutos al d a .
l es un poco t mido .
Ella subi la escalera .
Me gust mucho la comida china .
l no comi absolutamente nada por tres semanas .
La entrada ser gratis .
l reconoci su derrota .
¿ Por qu no vienes a mi casa y tocas el piano ?
Me encontr con l de pura casualidad .
Tom no pudo entender nada de lo que dijo Mary .
Tom empez a hablar .
Ella lo tradujo palabra por palabra .
Es tan caro .
Me gustar a verte cuando est s en libertad .
Yo he estado enferma en la cama desde el viernes pasado .
Deber an quedarse .
No tenemos m s alternativas .
Ellos te tem an .
Pronto , este ser un problema de alguien m s .
No hay se ales de vida en Marte .
Siempre ser is bienvenidas .
D jame cogerlo .
Me gustan los relojes .
¿ Eso es un alce ?
Adondequiera que vayas , conocer s gente amable y generosa .
Tom muri en la cama .
El enlace de trenes es excelente en esta estaci n .
Se tomaron dos botellas de vino .
Siento compasi n por las personas con esa enfermedad .
Deber as desayunar todos los d as .
El cirujano le convenci para someterse a un trasplante de rgano .
l sale a pescar d a por medio .
l ir a la reuni n en mi lugar .
Tengo diecinueve a os .
¿ Qu hiciste con tu auto ?
Estuve ciertamente emocional .
Yo hab a trabajado por dos horas cuando de repente me sent enfermo .
Tom no nos ofreci nada para comer .
Un terremoto destruy el edificio .
Tom no estaba saludable .
A n no funciona .
Parec a que l estaba corto de dinero .
El sol brillar nuevamente pronto .
Ayer estuvo lloviendo todo el d a .
Tu perro est aqu .
Me gusta una barbaridad .
Hay algo que debo decirte .
Ser a mejor que no vayas .
Haz exactamente lo que te digamos .
Si disminuye el viento , iremos .
Tom nunca usa corbata .
Tom est casado con una profesora .
Me siento d bil .
A Tom recientemente se le diagnostic artritis reumatoide .
Tom tiene una importante decisi n que hacer antes del pr ximo lunes .
¿ Vives en Tokio ?
El dinero no crece en los rboles .
Se te da muy bien coser .
¿ Ten s alguna idea de d nde Tom puso las llaves ?
No hay nada que yo pueda decir que hiciera cambiar a Tom de idea .
l lleva gafas de sol .
Ella est ausente por motivos de salud .
Tom est saliendo con Mary .
No quiero ver a Tom nunca m s .
Tom tiene un piano de cola en su sal n .
No hab a suficiente combustible .
A Tom s lo echaron de su trabajo .
Quiero agradecerte por eso .
Lo que Tom hizo fue espantoso .
Estaba buscando algo , pero no lo encontr .
Mar a lleva dos jerseys debajo del abrigo .
¿ D nde dejaste tu paraguas ?
¿ Cu l estaci n te gusta m s ?
Tom s es un hombre decente .
He perdido mi reloj , as que tengo que comprarme uno nuevo .
Tom viv a en Boston hace tres a os .
¿ Me puedes ayudar a traducir estas frases a chino ?
Tom le dio un anillo de compromiso a Mary .
Ella est muy ocupada .
No puedo creer que Tom lo use a n .
Necesito aire fresco .
Lo hice hace tres a os .
Es muy dif cil llevarse bien con l .
¿ Era capaz de hacer eso por usted mismo ?
¿ Qu le pasa a eso ?
Tom necesita el dinero ahora mismo .
Tom no va a responder .
¿ Dormiste bien anoche ?
Busca esa palabra en el diccionario .
El juicio de Tom se reanuda el lunes .
La otra no funciona .
Me aclar la garganta , pero no me salieron las palabras .
Le mandaron a un manicomio .
Mi mujer est embarazada .
Tom no se ha comprado un nuevo par de zapatos en tres a os .
Mi hermano menor es m s alto que yo .
¿ Este es tu primer viaje al extranjero ?
¿ No lo hab a predicho Tom ?
Ella dese haber nacido veinte a os atr s .
Soy racional .
Hay sobre cabezas de ganado en el rancho .
Este libro tiene muchas historias cortas .
l no dice mentiras .
l le dio un libro .
A nuestro radiador el ctrico le pasa algo .
Tu pulso es normal .
Esa chica es Mar a .
A n no he desayunado .
Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela .
Es el mejor libro que haya le do .
Hazlo venir .
La Segunda Guerra Mundial termin en .
Ella le atac con unas tijeras .
¿ Me podr as dar una taza de az car ?
No te preocupes .
Hablas como si lo supieras todo .
Quiero una taza de t .
Por favor , sentaos .
Supongo que tendr que meditarlo .
Quisiera un poco m s de mantequilla .
Eres dif cil e incorregible .
Se hizo famoso gracias a su madre .
Suspend las pruebas .
Realmente me gusta la cocina francesa .
Tom tiene presi n arterial alta .
¿ Conoces la diferencia entre un microscopio y un telescopio ?
A finales de agosto , las fuerzas aliadas tomaron Par s .
Nunca pensar de otra forma .
Tom encontr una foto de Mary y John .
Si fuera t , le preguntar a .
Estoy muy ocupado , as que probablemente no pueda venir ma ana .
No puedo dec rselo ahora . Ya no es tan simple .
¿ C mo te enteraste de esa noticia ?
Preg ntale a Tom si est dispuesto a trabajar a tiempo parcial .
Podr a llevar un poco de tiempo .
Por favor , si ntese .
Tom acept el trabajo que le ofreci Mary .
Todos los chicos disfrutar n esquiando .
Conducir hasta Boston .
¿ C mo explicas eso ?
No te voy a ayudar nunca .
Necesito que alguien me ayude .
¿ Tiene su pasaporte ?
Tom s habla todos los d as con Mar a .
Alguien me est observando .
Preg ntales .
Yo no tengo nada por lo que vivir .
Ninguno de mis estudiantes reprob .
Me encantar a ser capaz de encontrar m s tiempo para relajarme .
Beber vino ayuda a hacer la digesti n .
He estado tratando de captar tu atenci n .
Tom no pod a decidir qu ordenar .
Visitamos un enorme parque de diversiones en San Pablo .
Comprendo que lo arruin .
Consider los hechos .
Mi coraz n desbordaba de felicidad .
Haz lo que quieras .
No puedo recordar su direcci n .
Estoy a punto de partir hacia la estaci n .
Ellos decidieron terminar la discusi n .
¿ Cu l es tu perro ?
Tom teme mucho a las serpientes .
l es un chico alto .
Le hice una pregunta a Tom .
Tom es mi nico amigo de verdad .
¿ A qu hora desayunas normalmente ?
Qu susto !
Deja de mirarme .
¿ Puedo volver al trabajo ?
Tom le dio un mensaje a Mary para que se lo diera a John .
No apagues tu computador .
Pasaron el cabo de Buena Esperanza .
Contigo me siento segura .
Les di mil yenes a cada uno .
Ella lo ha hecho adrede .
Estaba lloviendo , as que me qued en casa .
Lidia todav a no ha mirado su correo .
chalo abajo .
l le cort una rama al rbol con su cuchillo .
l recibi un reloj de pulsera dorado como recompensa .
Las luces autom ticamente se apagan .
¿ Por qu no te pruebas este su ter amarillo ?
Me encanta so ar despierto .
H blame acerca de tu plan .
La copa de este sombrero es demasiado alta .
Yo quiero ir con Tom .
En Europa , las clases empiezan en septiembre .
Si te vas a disculpar , lo deber as hacer en seguida .
Tengo una bicicleta vieja .
¿ Qu clase de m sica escucha Tom ?
Estuve en los Estados Unidos dos veces .
Tom no hizo lo que se esperaba que hiciera .
Es la respuesta correcta .
Tom pens que la reuni n fue una p rdida de tiempo .
Tan pronto tenga la oportunidad , vendr a hacer una visita .
Deber a nevar ma ana .
Tom desconch el camar n .
¿ Tu perro muerde ?
Ojal no hubiera comprado algo tan in til .
Tengo que dejarte .
Estamos escuchando .
Ella era demasiado baja para ver por sobre la cerca .
¿ Tienes calcetines y zapatos ?
S que puede ser duro .
Tom ha sido muy paciente .
Yo no quer a el trabajo .
En esta tienda se vende carne .
A todos mis amigos les gustan los videojuegos .
l est familiarizado con la cultura japonesa .
Los ni os deber an obedecer a sus padres .
Un atleta se debe mantener en buena forma .
¿ D nde pusiste mi libro ?
Tom bebi un sorbo de limonada .
Tom ya est casado .
Lo saben .
Nunca tendr la oportunidad de hacerlo .
Los platos est n sucios .
¿ Quieres unos minutos m s ?
Tenemos hormigas en la cocina . Tenemos que llamar a un fumigador .
Probemos eso .
M s caf , por favor .
Las personas que viven en esta rea se est n muriendo debido a la falta de agua .
¿ Hay todav a asientos vac os ?
Es suficiente por hoy .
¿ Donde te has estado escondiendo ?
Tengo que tomar algo para mi resfriado .
Debo decir que en realidad no parec an sorprendidos .
Fui un idiota .
Me tengo que poner mi ropa de trabajo .
Prefiero vivir solo .
¿ Qu espera encontrar aqu ?
Mantuvieron su relaci n en secreto .
Me siento fatal por eso .
Dime por qu no estabas aqu ayer .
¿ Por qu no te quedaste con Tom ?
Solo quer a avisarte .
¿ Y por qu este no es un t pico interesante ?
Solo quiero tomar una foto .
Leed este libro .
Tom va a ser feliz aqu .
Odio volar .
Su madre falleci ayer .
No es posible predecir qu pasar .
Tom y yo somos muy buenos amigos .
Ella milita en el Partido Democr tico
Ella llevaba una blusa roja .
Entiendo tu punto de vista , pero no lo comparto .
¿ Quer a verme ?
Anoche me fui a la cama a las doce .
Tom dijo que quer a hacer feliz a Mary .
Estoy seguro de que est s haciendo todo lo que puedes .
A veces va en coche al trabajo .
¿ D nde escondiste la comida ?
No estoy excesivamente interesado en el evento .
Tom no est en su habitaci n .
Le acusaron de cobard a .
Tras un corto periodo de paz , la guerra estall otra vez .
Limpiar este lugar debe ser una pesadilla .
Env ame una postal .
Dame algo m s de tiempo .
Tom siempre dice eso .
Esa es la respuesta correcta .
Algo le sucedi a Tom .
La mu eca estaba tirada en el piso .
A Tom le gust eso .
Me torc el dedo mientras jugaba voleibol .
Di tus oraciones .
Quiero comprar una c mara nueva .
Eso siempre ayuda .
Mary se cogi la baja por maternidad .
Tom le dijo a Mary que deber a ser m s amable con John .
Juego con l .
Ay dame a esconder este dinero .
Por favor , canta una canci n .
¿ Tienes planes para esta noche ?
Ella provey al viajero de alimento y ropa .
¿ A qu hora lleg Tom ?
Desear a poder hacer m s .
¿ Qui n te pag ?
Me encerr en mi cuarto .
l nunca se queda por mucho .
Vi el nombre de Tom s en la lista .
Tom vino por primera vez a Jap n cuando ten a tres a os de edad .
¿ Deber as comunicarnos esto ?
¿ Conoces bien el rea ?
l fue apartado del equipo por consumir drogas .
Tom no deber a gastar tanto .
Puedes estar seguro de ello .
¿ Est usted ciego ?
Pasearon .
Tom muri solo unas horas despu s que Mary .
¿ Sabes por qu estoy aqu ?
Te extra mucho cuando estabas en Francia .
Tom dice que entiende c mo se siente Mar a .
Me gusta cantar .
Ayer discutimos el nuevo plan .
Odio contradecirle .
No puedo dormir por el ruido .
Dej caer la copa y se rompi .
Estoy muy decepcionado contigo .
Lincoln es una de las mayores figuras de la historia estadounidense .
No son m os .
Apaguemos la tele .
Mantente quieto .
Voy a arreglarlo .
Ella me estaba observando .
¿ No quieres quedarte aqu con nosotros ?
Todos saben eso .
Nada lo persuad a .
T eres parte de esto .
Espera un momento , quiero decirte una cosa .
Hab a estado yo solo toda la semana , y me mor a por una conversaci n .
Yo dec a que s .
Como sea , me esforc al m ximo .
La verdad , no quiero ir con ellos .
Le dije a Tom que estaba all .
¿ Tom no fue a la casa de Mary ?
No est s respondiendo a mi pregunta .
Necesito m s luz .
Ten a mal gesto .
Todo lo que quiero es una lavadora .
V monos a la playa !
No siempre es f cil .
P dele que nos de algo de dinero .
Mary tuvo la ltima carcajada .
Tom conduce demasiado r pido .
Ataron al ladr n de manos y pies .
Tom baj del rbol .
No te hab a visto .
¿ Qu estamos pagando exactamente ?
Tom abandon a Mary .
¿ D nde est n vuestras cosas ?
l lo hizo solo por m .
¿ Cu nto paga de gas por mes ?
Por favor , gu rdate tus comentarios c nicos .
Es dif cil tratar con Tom .
Ella vive a unas cuadras de aqu .
Me has alegrado el d a .
La puerta estaba cerrada con llave y no pudimos entrar .
No tienes nada .
¿ Puedo usar su m quina de escribir ?
Tengo un problema serio .
Res rveme habitaci n en un hotel de primera clase .
Tom no puede distinguir la diferencia entre un vino caro y uno barato .
¿ Eso funciona ?
¿ D nde est tu gorra ?
Por favor no insultes mi inteligencia .
Que comience el partido .
Me voy a sentar en aquella banca , al lado de la farola .
¿ Ella te ense la foto ?
¿ Por qu siempre me evitas ?
Deber a estar estudiando ingl s , pero quiero ir a ver una pel cula .
Estoy muy preocupado por ti .
Yo respeto a los mayores .
Ella compr una camisa para que l se pusiera en la fiesta .
Me ascendieron .
Yo jugar con vosotros .
¿ C mo se llama este objeto ?
Esto es todo lo que l tiene que hacer .
Si se mira la puesta de sol en un d a caluroso y h medo , se puede ver la humedad cambiando la forma del sol .
A ellos no les gustaba la manera en que l les daba rdenes a todos .
Tom no tiene idea de d nde comenzar .
No te queremos ac .
Es un buen d a y quiero dar un paseo .
Me dan miedo los terremotos .
¿ Tuviste una buena noche ?
Cada muchacha tiene una mu eca en el brazo .
Pas doce horas en el tren .
Tom tiene una buena chance de ganar las elecciones .
Mi mam me rega por re rme de ellos .
L rguese .
Pens que tal vez Tom ya hab a intentado hacer eso .
Este es un buen sushi .
Tom no pasa mucho tiempo en Boston .
Ella le dijo que lo seguir a sin importar a donde fuera .
Cuando abr la ventana vi a los ni os jugando al b isbol .
No todos los polic as son valerosos .
Llevamos una hora de retraso .
Estoy acostumbrado a quedarme hasta tarde .
Voy de compras casi todos los d as .
Ella decidi casarse con Tom .
Seremos asesinados .
Me dej mi raqueta de tenis en el club .
Por su culpa , vive una vida miserable .
T no eres mi madre .
l acept mi regalo .
l tambi n necesita muchos trabajadores .
No me molestes por semejantes nimiedades .
Tom actualmente est trabajando en ese problema .
Ella logr abrir la caja .
Los Estados Unidos ten an un tratado de amistad con M jico .
¿ D nde se encuentra la embajada griega ?
Tom us agua y jab n para lavarse las manos .
Tom no supo comportarse correctamente con sus empleados .
Dirig la carta a mi t a .
Quisiera abrir una cuenta de ahorros .
Si Tom no se come esto , por favor , d selo a Mary .
Son listos .
Para decirte la verdad , estoy completamente aburrido .
Tom se trag un chicle .
El F es un avi n de las fuerzas a reas estadounidenses .
Los dos hermanos son m sicos .
Es muy tarde , as que ya deber a estar en la cama .
Tom se est ocultando .
Yo dir a que Tom est celoso .
Siempre tenemos que obedecer las reglas .
Creo que los dos sabemos c mo se siente Tom .
No creo que eso sea posible .
Es dif cil hablar bien ingl s .
Vende frutas .
No quer a resfriarme , as que no sal .
Jam s lo he visto usar jeans .
Dime c mo resolviste el problema .
Te debo una explicaci n .
Nac el a o en que muri mi abuelo .
Ella tiene unos ojos hermosos .
Terminar los deberes hacia las nueve .
¿ Me est s echando la culpa ?
Tom ayud a Mary a colgar un cuadro en la pared .
No tienes remedio .
Quisiera hacer una solicitud .
¿ La serpiente est viva o muerta ?
No soporto la idea de perderte para siempre .
Mant n tus ojos abiertos .
SI quieres , puedes quedarte .
El asunto de su propuesta est en consideraci n .
V stete r pido .
Tom no pod a creer que Mar a no quiso ir al baile con l .
Queda con l .
¿ No te unes a nuestra conversaci n ?
Se lo explic con detalle .
Estoy leyendo la Biblia por primera vez .
Haga usted el favor de llamar un taxi .
No me trates como si fuera un ni o .
l se cree cada palabra que digo .
Es imposible quitar la nieve de todas las carreteras .
ste no es el tuyo .
Pese a ser joven , es un m dico notable .
¿ Son suyos sos ?
Tom tambi n es artista .
Est de buen humor .
Ellos no tienen nada para comer .
Dije que iba a ayudarte .
Me gustan m s los trenes que los autobuses .
¿ Estuviste en Am rica el mes pasado ?
Tom est en deuda con Mary .
l gan una medalla de plata .
No recuerdo en absoluto .
Nos quejamos con el gerente acerca del ruido en la habitaci n contigua .
Las amo a las dos .
Ojal pudi ramos pasar m s tiempo juntos .
Estamos muy contentos .
Pas todo el d a en la playa .
No es un secreto .
¿ Por qu corriste ?
T casi nunca trabajas , ¿ verdad ?
l tiene ojos en el cogote .
Puedes correr pero no esconderte .
Este abrigo te queda perfecto .
Me gusta conservar mi ropa el m ximo tiempo posible .
Ahora hace tiempo fr o .
Mary sabe bailar bien .
¿ Podr as sacar al perro a pasear ?
No sab a qu hacer despu s .
Tom no hablaba franc s muy bien .
Ella se convirti en doctora .
No hablemos m s sobre ello .
Mi abuelo por parte de madre celebra ma ana su cumplea os .
Nosotros la vimos .
Deber amos reanudar la meditaci n .
¿ Quieres venir a pescar conmigo ?
Tengo doce .
¿ Te gustan las manzanas ?
Soy testigo .
Necesito un auto nuevo .
Quiero que el trabajo est terminado para las cinco .
Eso huele muy bien .
¿ La conoces desde ?
Ella se puso unas gafas oscuras para proteger sus ojos de los rayos del sol .
Tom nos ha estado ense ando franc s por los ltimos cuatro a os .
Trabajo todos los d as , menos s bados .
El hombre se fue del restaurante sin pagar .
l siempre trata de ver lo bueno en los otros .
El abogado nos explic la nueva ley .
Me parece que hab is ido demasiado lejos .
Puede que lleves raz n .
Pens que era Tom .
No soy nada bueno en matem ticas .
¿ Ya te has olvidado de m ?
No podr a haber hecho esto sin l .
¿ Es ste el autob s para Oxford ?
A esta hora hay un tr fico incre ble .
Deja que Tom se quede .
l se contrajo una enfermedad incurable .
¿ C mo te pas esto ?
S lo soy un cliente .
Ya me disculp .
Me llev varias horas para escribirlo .
Tom perdi la carrera .
l es casi de tu misma edad .
Le agradezco mucho por su ayuda .
El agua fluye bajo el puente .
Tom se pas todo el d a solo en su habitaci n .
Sean objetivos .
En realidad no habla franc s .
A ade algunos nombres m s a la lista .
No le conozco .
Esta casa es muy grande , ¿ no ?
¿ Qui n es el due o de esta casa ?
Esta es mermelada hecha en casa .
Tom no era muy bueno para leer entre l neas .
Fumar es malo para vosotros .
Tengo la impresi n de que conoce el secreto .
¿ Tiene peri dicos japoneses ?
Tom no sab a que ten a una admiradora secreta .
Fue un gran shock para m .
Tom puede dormir en mi habitaci n .
Ella fue a la estaci n de tren para verle partir .
Es tiempo de comenzar .
Tom crey haber o do un rat n en la cocina .
Tenemos visita .
¿ Puedes darme tu n mero de celular ?
Me cambi de camisa .
Soy un hombre que no soporta estar solo .
Tom y Mar a se sentaron juntos en el bus .
Tom es arrogante .
Queremos que t cantes la canci n .
¿ C mo ha llegado l hasta aqu ?
Has hecho lo que has podido .
Ella es una persona agradable .
Supongo que has o do de Tom .
Ojal pudiera deducir c mo funciona .
No quiero romper contigo .
Hice trizas el documento .
Me gustar a empezar cuanto antes .
No importa lo que l diga , no le creas .
¿ Hay az car ?
Perd nenme por llegar tarde , por favor .
El tiempo va a retrasar el comienzo de la carrera .
Discut con Tom sobre el uso de la marihuana .
l va al concierto .
El beb se puso a llorar .
Ella puede hablar tres lenguas .
Soy uno de los mejores amigos de Tom .
Pronto habr un concurso musical .
Un oso mutil a Tom .
Finalmente , supimos la verdad .
¿ Podr as mostrarme c mo encender esta m quina ?
Ella se enjug las l grimas .
Tom vive en Boston ahora .
Muchos trenes atraviesan el viejo t nel de piedra .
Haz tu elecci n .
S lo que quieres decir .
Hay toda clase de flores en aquel jard n .
Quiero que me digas la verdad .
No debes invadir la privacidad de otros .
Consta que es as .
El verano pasado viaj a Italia .
Tom no viene aqu a menudo .
Quiero algunos huevos frescos .
Pareces estar aburrido .
¿ Eres idiota ?
Nadie pudo resolver el problema .
Se te ha olvidado darle las gracias a Tom por el regalo , ¿ verdad ?
l hab a conocido a algunos de ellos antes de la guerra .
Recuerda lo que te dije ayer .
Tengo que tomar medicinas .
Que te vaya bien con tu nuevo trabajo .
Soy casado .
Me gusta mucho el sol .
Eso es trabajo de hombres .
Vimos una luz a lo lejos .
Encontrar una soluci n ptima demorar un tiempo .
l es un autor excelente .
Ella estaba parada en una escalera pintando el techo .
Todos ustedes son racistas .
¿ l sabe tocar el piano ?
Con un poco m s de esfuerzo l lo hubiera conseguido .
S lo estoy comenzando .
S leer franc s .
¿ Spot tambi n fue ?
Ella le oy cantar su canci n favorita .
De hecho , he visto esta pel cula antes .
Todos siguieron trabajando .
Debo recordarte tu promesa .
Me qued .
Pens en tu futuro !
l consigue todo lo que se propone hacer .
Ese ni o sigui llorando por horas .
¿ Est bien Tom ?
Ayer com huevos .
Tom sin duda no tiene ninguna idea de c mo funcionan las cosas aqu .
Las manzanas que me mand estaban deliciosas .
No me sorprende .
Mucha gente piensa que los autos antiguos est n sobrevaluados .
Tom no conf a en nosotros .
Los hombres van a trabajar .
Yo vivo all sola .
Coger este paraguas .
¿ Qui n es el ni o m s fuerte ?
El partido se jugar aunque llueva .
No recuerdo haber visto alguna vez a Tom llevando un bolso rojo .
Estoy preocupado por l .
Le doy de comer a mi perro dos tazas de comida de perro cada tarde .
¿ Cu l quieres , ste o aqu l ?
Acordaron elegirle como presidente .
Es abogado .
Nos encontramos a las dos de la tarde .
¿ Te puedo pedir prestado tu tel fono ?
Pasamos por el canal de Panam .
Tom nunca vio a Mary .
Tom enga a Mary .
¿ Eres estadounidense o franc s ?
No podemos cometer m s errores .
Eso no significa nada .
¿ Has dormido ?
¿ Por qu sigues en Boston ?
Ella quiere que la ayude .
¿ Qu comiste al desayuno ?
Dios los cr a y ellos se juntan .
El trueno asust a los estudiantes .
Tom le dijo a Mary que John estaba en apuros .
Los b hos tienen los ojos grandes .
Es dudoso que ella vendr .
Ind queme su ubicaci n , por favor .
Sab a que ten a que venir .
Tom est escondido .
Cre a que no quer as venir .
¿ Os gusta la m sica cl sica ?
No puedo deciros d nde vive Tom .
¿ Trataste de reiniciar el computador ?
Mary fue el amor de instituto de Tom .
La nica pregunta ahora es ¿ c mo vamos a llegar a casa ?
Vamos a dar una vuelta en mi coche .
Yo tengo tres c maras fotogr ficas .
No ten s futuro ac .
¿ Por qu no te consigues una casa decente ?
Esta puerta no se cerrar .
Me com la manzana .
Empecemos !
El a o que viene ser mejor .
No fue a clase .
Tom deber a descansar un poco .
Est listo .
Si pudiese , te dar a la luna .
l nada en el r o .
La mirada en el rostro de mi jefe era severa .
Tom hizo todo lo que pudo .
¿ Sabes cu nto mides ?
Odio los perros .
No quiero darte mi dinero .
Me alegro de que tu equipo ganase la partida .
Vas a necesitar tu paraguas .
Deja el cuarto como est .
Estamos reci n casados .
Ya ha oscurecido .
Estaban equivocadas .
Todos estamos orgullosos de ti .
¿ Est n ocupados ?
He esperado dos horas enteras . No puedo esperar m s .
Como siempre , lo has entendido mal !
Los pantalones deste idos todav a est n de moda .
Dije una verdadera insensatez .
¿ Goza usted de buena salud ?
La producci n de acero crecer un con respecto al mes anterior .
Tom se echa demasiado az car en el t .
En general , a los japoneses no se les dan bien las lenguas extranjeras .
Hoy vamos a jugar al b isbol despu s del trabajo .
Siguieron caminando .
Tendr usted que preguntar a otra persona .
Nos reunimos aqu una vez por semana .
l escribe cartas a su madre .
¿ Ser a tan amable de decirme d nde est la iglesia m s cercana ?
Us tu imaginaci n .
Tom y su esposa parecen llevarse bien .
Ayer pas todo el d a trabajando en ese informe .
¿ Podr as venir a mi despacho cuando tengas un momento ?
Puede que usted no lo encuentre .
El invierno pasado fui a esquiar a Canad .
Ayud a Tom .
Tengo justo lo que usted necesita .
Lo le en el peri dico .
Lea su declaraci n antes de firmarla .
Tengo una hermana gemela .
¿ No hemos o do ya suficientes tonter as ?
Dime d nde viven .
Tom nunca apareci .
Trata de tener una actitud positiva hacia todo .
Ella tambi n compr el diccionario .
Ella canta muy bien .
Tom se ri de Mary .
La hambruna nos mira al rostro .
Aqu tienes que hacerte la cama .
El avi n despegar en diez minutos .
Si no fuera por el aire , no podr amos vivir en la Tierra .
Conoces todo .
Tom aguard en la plataforma .
Ella exigi ver a la persona a cargo .
Creo que usted quiere ayudar .
No hay respuestas f ciles .
Detesto cortar el c sped .
Estoy estudiando chino y espa ol .
S lo nos tard quince minutos acabar el trabajo .
Soy surfista .
Eso es porque eres ni a .
¿ Qu tipo de m sica quer is que toquemos ?
Tom no me dijo que estaba casado .
¿ C mo se declara ?
¿ Puedes o rnos ?
¿ Cu ndo ocurrir eso ?
Algunas personas leen el diario mientras miran tv .
Levantaron muchos cargos .
Tom toca excepcionalmente bien el vibr fono .
Tom y Mary no se llevan bien .
No falten a las clases , ¿ ok ?
¿ Plane is seguir trabajando hasta las diez ?
Hab a centenares de personas en la plaza .
Si voy al extranjero , probablemente ir a Francia .
Hubo una pelea .
Tom escogi vivir en Boston .
Pens que Tom estar a de acuerdo .
Tu camisa est arrugada .
¿ En qu carpeta has guardado el archivo ?
De todos mis hijos , Ernesto es el m s joven .
Tom pens que lo que llevaba Mary puesto no era apropiado para una fiesta formal .
¿ Qui n hizo trampas ?
¿ Sabes c mo llegar a la casa de Tom ?
Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza , por el contrario , atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad .
Pensaba que eras Tom .
Ella vino a Tokio cuando ten a dieciocho a os .
Tom miraba fijamente a la pantalla del ordenador en blanco .
Relaj monos un poco .
Por supuesto que no es verdad .
¿ Has hecho trampa en un examen alguna vez ?
Pens que estabas saliendo con Tom .
¿ Qu talla calza Tom ?
Recuerda bien esta lecci n .
Tom no conoce ninguno de los detalles a n .
Segu andando hasta que mis pies no pudieron m s .
La vida no es equitativa .
¿ Has entendido lo que ha dicho ?
En Jap n conducimos por el lado izquierdo de la carretera .
Tom es ciego de un ojo .
Tom nunca ha o do a Mary decir una mentira .
Tom s es muy ingenuo .
Mi respuesta es s .
A algunas personas les gusta el verano y a otras el invierno .
Tom no tiene intenci n de dejar Boston .
Las rosas est n en plena floraci n .
Muchas sectas tienen rituales de iniciaci n para los nuevos miembros .
Dej de aspirar a la presidencia .
¿ Tom est so ando ?
Tom trat de meterse a la habitaci n cerrada con llave .
Nunca compares a tu esposa con otra mujer .
Ese es el hotel .
La maleta es de cuero .
l titube por un instante .
Tom s intent ser neutral .
Uno no debe abusar de los animales .
Tengo que agradec rselo .
Yo amo escucharlos a ustedes muchachos .
Tom se est riendo .
Dej la puerta abierta .
Este libro merece atenci n .
A veces traduzco letras de canciones para mi esposa .
Se acabaron las clases .
Me alegro de que me hayas ayudado .
Si est s ocupado , le pedir a otra persona que me ayude .
Hay poca comida en la heladera .
Me gusta ese lugar .
Su lteme el brazo por favor .
Tal vez Tom ten a raz n .
El Monte Everest es conocido tambi n como Qomolangma .
Est all arriba esper ndole .
Tal vez venga .
No quiero causar p nico .
Fui pose do por la avaricia .
Su ba o est listo .
No pude asistir a esa fiesta porque estaba enfermo .
El dinero es mal simo .
Creo que es hora de que empiece a hacer la cena .
Cuando me vio , se levant el sombrero y me salud .
No me digas que me relaje !
¿ Cu l es tu juego de mesa favorito ?
l no es capaz de ver la cuesti n desde mi punto de vista .
Deber as recortarte las u as .
¿ No es un simple incendio forestal ?
No les har da o .
Ponte la ropa .
Tom perdi sus gafas .
Tom es una persona muy extrovertida .
Lo llamar .
Todas mis amigas me llaman Tom .
Estoy segura de que todo esto es un malentendido .
William McKinley se neg a viajar .
¿ D nde estaba eso ?
¿ Es ese ?
Eso ha estado cerca .
Aqu todos somos canadienses .
Lo siento , soy extranjero aqu .
Estaba jugando al tenis .
¿ Te encuentras bien ?
¿ Conoces la ciudad en donde l vive ?
Perd mi bol grafo favorito .
Todos los ni os son sinceros .
A n te detesto .
A es la primera letra del alfabeto .
P sala bien .
Todos saben que Tom lo hizo .
Recuerdo haberos visto a todos en alguna parte .
Tom s sabe que estoy aqu .
Solo desear a que no hiciera tanto calor hoy .
Esos son m os .
Un viandante grab en v deo con un tel fono m vil la paliza de la polic a .
¿ Has tenido nauseas alguna vez en un tren ?
Cometiste un gran error .
¿ Qu me diste ?
¿ Cu l est mejor , ste o se ?
La clase en la que me mandan m s deberes es ingl s .
Lo tienes en la mochila .
Puede que no sea posible .
Huyeron en todas direcciones .
Me tom dos horas memorizar esta frase .
No s bien .
Derram caf en tu mantel .
He estado queriendo preguntarte algo .
El exterior de la casa estaba muy deteriorado .
¿ Hay lugar para otra persona ?
Es gil en sus movimientos .
Manejaste eso h bilmente .
Mis comidas son preparadas por mi madre .
Ella te cuidar de ahora en adelante .
l hizo todo lo que pudo por sus hijos .
¿ Puede alguien atender esa llamada ?
No tengo oreja para la m sica .
Ella vino sola .
Este es el primer tomo de una serie sobre la filosof a moderna .
¿ C al es tu groser a favorita ?
Este t est bueno .
¿ Puede un hombre vivir sin tener una vida social ?
Ella llevaba gafas .
Ayer fui a ver el partido de b isbol .
Tenemos una parada no prevista .
¿ Qu fue eso ?
Ech una mirada al libro .
Todo el mundo anhela la paz .
Ella est cosiendo un vestido .
¿ Vale eso ?
La mayor a de la gente no lo har a as .
La gente de tu edad a menudo tiene este problema .
¿ Tom te mordi ?
¿ Qu huele tan bien ?
S que Tom estuvo desconcertado por eso .
Mi padre me construy una nueva casa .
Me hizo sonre r .
Prefiero el pescado a la carne .
No me gusta el calor .
No me digas que me relaje !
So amos con ser millionarias .
Ella mont un camello .
Quer a causar una buena primera impresi n .
Tom encontrar a Mary .
Nos quedamos dormidos .
Sugiero que ahora solo comamos un poco , y m s tarde salgamos .
Sonate la nariz .
Esper tres horas .
Mary habl despacio en japon s .
l est seguro de su xito .
Me gusta jugar al f tbol .
Exijo hablar con mi abogado .
Ella es amable con todo el mundo .
Empez a levantar la voz .
S lo tenemos un trocito de jard n .
Ustedes deber an haber estado aqu .
Sent que me daban de lado .
Eres el hombre que estaba buscando .
Le di el libro a mi amigo .
No te conozco .
¿ l se cas cuando estuvo en Alemania ?
Hemos tenido tres robos sin resolver .
No puedo sencillamente hacer nada .
Nadie la ayud .
No quiero volver a verte !
Se cas con la hija de un granjero .
De acuerdo con Tom , Mary se suicid .
Era f cil .
Segu durmiendo porque no son la alarma .
Jam s lo olvides .
Dicen que ha muerto .
¿ A Tom le gusta Mary ?
Est bamos muertos de cansancio despu s de las cinco horas de viaje .
Solo queremos nuestro dinero devuelta .
Hab a algunas manchas de tinta en la tapa de ese libro .
No me gusta hablar en p blico .
Solo quer a ver c mo estabas .
¿ Est s seguro que no quer s que hable con Tom ?
Eres libre de irte .
El globo ascendi lentamente .
El agua se congela a los grados Fahrenheit .
No s nada de l .
l se pasa quejando .
Conduc s muy r pido .
Valoramos a nuestros clientes .
¿ Ves algo ?
Ella sali a comprar comida .
Ll mame cuando llegues .
Empecemos esta noche .
Tom naci un mes prematuramente .
Trata de permanecer alerta .
Me gustar a aprender a bailar .
Hemos estado mejor .
¿ Qui n te dijo que Tom estaba enfermo ?
Ellos sab an como producir hierro .
Tom cogi el men y lo observ .
Su argumento es l gico .
No me convence .
Eso no tiene ning n sentido .
La escuela empieza a las nueve .
Estos guantes son de Tom .
Podr a estar liado el lunes .
Debes dejar tu habitaci n ordenada .
No deber as ir a la escuela .
Este libro , que fue en su momento un superventas , est descatalogado .
¿ Por qu odias tanto a los canadienses ?
Hablo un poco de ingl s .
¿ Has terminado tu tarea alguna vez ?
Cuando era ni o no pod a comer pescado .
No veo motivo para parar .
Te dar cualquier cosa menos esto .
Hay un libro sobre la mesa .
Ella estaba entre los ni os .
No quiero que veas m s a Tom .
Esperamos buenos resultados .
Me gusta esquiar .
l agot su paciencia .
Nadie me dio eso .
Tom y Mary irrumpieron en la fiesta de John .
Te veo ma ana en la biblioteca .
Ojal tuviera mucho dinero .
Fue una sorpresa de bienvenida .
Si vos me ense s tu idioma , yo te ense o el m o .
Quiero una computadora .
Tom tuvo que pagar una multa por cruzar por donde no deb a .
Sol amos trabajar juntos .
Tom nunca pens en el futuro .
Su hermano es casado , pero no tiene hijos .
Devu lveme el libro despu s de que lo hayas le do .
¿ En qu piensas cuando ves esta foto ?
No me s muchas canciones francesas .
Considerando que todo lo que he comido en el d a entero es nada m s que una rebanada de pan , realmente no estoy tan hambriento .
Tom se hizo pasar por un doctor .
Puede que ma ana no venga .
Sabes a lo que me refiero , ¿ verdad ?
Ella se durmi en mis brazos .
Tom y Mary peleaban como perro y gato .
Vos sos mi enemiga .
Tom es muy posesivo , ¿ no ?
¿ Por qu no le has dicho ha Tom lo que pas anoche ?
Siempre me sonr e .
Fui lo suficientemente suertudo como para encontrar un buen asiento .
¿ D nde aparc usted el coche ?
No es seguro caminar solo de noche .
Tom muri de un ataque al coraz n .
Parece que me equivocaba sobre eso .
Tom se est escondiendo de ellos .
¿ Me puedo sentar a tu lado ?
Ellos nunca se rinden .
Personas de todo el mundo asistieron a su funeral .
¿ Tienes aud fonos ?
Casi un por ciento de las tierras son monta as .
¿ Qui n se cree que es ?
Me voy a casar con ella en junio .
Todo lo que debes hacer es dar lo mejor .
Pronto estar s convencido de que tengo raz n .
Yo no voy .
Tienes mi casco .
Tom s le tiene miedo al perro de Mar a .
Es agradable estar en familia .
No me llames m s .
Ella me dio varios libros .
Tengo suficiente dinero para comprar un auto .
Comencemos por esa pregunta .
Necesito comprar alcohol para la fiesta .
Te amo como a un hermano .
Sal corriendo a ver que estaba pasando .
Tom se pregunt a qui n tendr a pensado votar Mary .
Tom naci y creci en Ohio .
Nosotros no estamos siempre bien .
Yo ni siquiera sab a tu nombre .
Tom nunca se cas .
¿ Es m s duro perdonar u olvidar ?
Siento de veras haber vuelto tan tarde a casa .
El bus par para recoger pasajeros .
Tom solt la pistola .
Si es posible hoy deber as evitar a Tom . Est muy enfadado contigo .
Vas a mejorar .
Tom cerr la puerta con llave .
Nunca me sent mejor .
La muerte de mi abuela fue un gran shock .
Me gusta ganar premios .
Me pregunto que sucede si presiono este bot n .
Aqu hay uno para ti .
Ella no pudo mirarlo a l a la cara .
¿ Cu ntos caballos posee Tom s ?
Un deporte de invierno con el que mucha gente disfruta es el patinaje .
Tom y Mary tienen una relaci n a larga distancia .
¿ A qu edad tuviste tu primera novia ?
Tom dijo que apreciaba el sentimiento .
Ella le rog que se quedase .
Necesito que te vayas ahora .
Tom fue robado .
Mi madre sufre dolores de cabeza a menudo .
Nunca conoc a Tom .
Repentinamente comprendimos lo que estaba pasando .
Los huevos todav a est n calientes .
Pienso aprender coreano el pr ximo semestre .
Es de Francia .
l va a pasar el fin de semana con su t o .
Tom le pidi a Mary que se llegara hasta Boston .
Compr un coche viejo .
Sobreviviremos .
Yo s que l me est vigilando .
¿ Qu haces aqu ?
l no me va a pegar .
Las mujeres embarazadas a menudo sufren n useas matutinas .
Nadie aqu parece querer nuestra ayuda .
No podemos trabajar sin energ a el ctrica .
El agua es pura .
Ella cri al chico para que sea una persona de bien .
Tom s se est comiendo las u as .
Ellos me saludaron .
¿ Ten s alguna idea mejor ?
Esta tapa est demasiado apretada para que yo pueda abrirla .
Tom y Mary est n en casa hoy .
Levant monos .
Por favor , ¿ puede decirme qu hora es ?
Este hotel es mejor que aqu l .
Ellos son cristianos .
A mucha gente le gusta viajar .
Tom no es capaz de nadar tan r pidamente como Mary .
¿ Os pod is levantar ?
Solo quiero hacerle unas pocas preguntas a Tom .
No hice nada !
Puedes darle este boleto a quien sea que lo quiera .
Eso no tiene sentido .
Te dejo el resto a ti .
Nadie quiere hablar m s con Tom .
Ahora no s qu hacer .
No es f cil aprender una lengua extranjera .
¿ Por qu debo sufrir ?
Atrap una hermosa mariposa .
Empez a nevar .
Ella se ha ido a la piscina .
No dejes que el perro duerma en nuestra cama .
¿ Cerrar as la puerta por favor ?
Akagawa Jiro ha escrito m s de novelas .
Se te olvid comprar lechuga
Estoy ocupado , as que no puedo ir .
El avi n va a aterrizar dentro de instantes .
Soy traductor .
¿ Qu quieres decir ?
Ella tembl de miedo .
Le sangra la nariz .
¿ Deseas hacer cualquier otra operaci n ?
Le entr sue o tras la cena .
La chica apret a su mu eca con afecto .
Mis padres no ten an mucho dinero .
Tom nunca viste de rojo .
Alguien te est llamando .
El hombre se puso de pie .
Aqu no hay nadie .
No pude salir a causa de la lluvia .
La cisterna no funciona .
No voy al colegio en bus .
L vate la cara y las manos .
¿ Podr as repetir eso ?
Tom est de cumplea os el de marzo .
Tienes que parar .
Ellos tienen celos de nuestro xito .
Tom es mucho mejor que yo en esqu .
¿ Cu l es tu equipo de f tbol favorito ?
¿ Entiendes lo que te ha contado ?
Estate tranquilo , te prometo que no te pasar nada malo .
Le gusta la nieve .
¿ Para qu est n tan arreglados ?
Mi padre dej de fumar el a o pasado .
Ella parece triste .
¿ Por qu Tom querr a lastimar a Mar a ?
Todos debemos aprender a enfrentar esta situaci n .
Tom se suicidi tir ndose de un puente .
l est ocupado , as que no puede recibirte .
Nunca pude entenderlo .
A ellos no les interesa ahorrar dinero .
Tom nunca deja de sorprenderme .
Si no tuviera dinero no tendr a casa .
¿ Me puede recomendar un hotel ?
El m dico me sugiri que deje de fumar .
El soldado actu valientemente .
No voy a necesitar ayuda .
A Tom no le gustaba la vida en Boston .
Estoy familiarizado con la situaci n .
¿ Les gustan los robots ?
Mi amiga est estudiando coreano .
He olvidado su direcci n .
Tom no ha estado ocupado durante tres d as .
¿ Soy apuesto o no ?
¿ Qu hay en ese aparador ?
l tiene la costumbre de rascarse la espalda y comerse las u as .
l lleg por fin .
S amable con aquellos a tu alrededor .
l es m s alto que todos los otros chicos .
Tom est en el s tano .
Yo amo la primavera .
¿ Lo recuerdas ?
Le traigo rosas rojas .
Tom me cont que hab a estado casado .
Ella est empezando a tocar el piano .
¿ Alguna vez te has subido a una bicicleta ?
¿ No vas a desayunar ?
Discutimos nuestros planes para un viaje a Italia durante el caf .
Si comes demasiado , te pondr s gordo .
Empez a inquietarse con aquel ruido .
Ya no eres joven .
Su madre llam a la puerta .
Tom no pudo averiguar la direcci n de Mary .
Esperaba encontrarte ah .
No ser s el primero .
Hag moslo otra vez .
l ten a una hija .
El pescado es bueno para vos .
La trat como a mi propia hija .
Tiene los ojos marrones .
Tom es un gran motociclista .
l viene de G nova .
Sus poemas son dif ciles de entender .
Ve a esperar afuera .
Viene una tormenta .
La vida tiene muchos secretos .
Ella es culpable de robar .
T deber as escucharme .
Esta mesa est hecha de buen roble .
Los hechos no dejan de existir por ser ignorados .
Tres cuartos de la superficie de la Tierra est n cubiertos de agua .
Su edad no lleg a entrar en nuestra decisi n de no emplearlo .
Si no hubiera sido por tu impermeable , me hubiera calado hasta los huesos .
Vamos para arriba .
¿ Necesito una operaci n ?
Tiene muy pocos conocimientos de geograf a .
Es necesario que salgas ya .
Tom intent sonreir .
¿ C mo es el clima de Boston ?
Tom asinti con la cabeza .
Tom est diciendo algo .
Yo estoy aqu a menudo .
l est viendo televisi n .
Tom deber a haberle dicho la verdad a Mary .
No fue tan duro .
Tom grit a pleno pulm n .
¿ Llover ma ana ?
Lo lamento , pero sencillamente es imposible .
All hace fr o incluso en verano .
Eres el nico que puede protegerlos .
Tom quiere saber como puede perder peso r pidamente .
¿ Voy por el camino correcto ?
Casi perdimos la esperanza .
Mi lavarropa se rompi .
Ahora podemos relajarnos todos .
Tom est colgando una pintura en la pared .
Ella es una rubia est pida .
Esta es una fotograf a de mi madre .
Ojal no estuvieras siempre tan ocupada .
Quiero que Tom llame todos los d as .
¿ Quieren ustedes carne de vaca o de cerdo ?
Parece que a Mary le aburre el juego .
Ellos son campeones acad micos .
Me resulta familiar .
Todos los d as voy en bicicleta o en bus al trabajo .
De pronto , comenz a llover .
Lo despidieron por robar .
Habl con ella durante una hora .
Se necesita una llave para abrir la caja .
S que eres rico .
Casi obtuve puntuaci n perfecta .
Dije ¿ hay algo que pueda hacer ?
Lo que Tom verdaderamente quer a era algo de paz y tranquilidad .
Eres la nica persona que conozco en Boston .
La guerra no le gusta a nadie .
Ellos est n ahora ya sea en Kyoto o en Osaka .
¿ Hace calor por all ?
Ella probablemente vendr .
Era tan simple .
Tom habr a ido a pesar de todo .
Fuerza la puerta .
Hay una oficina de correos delante de la estaci n .
Voy a necesitar tu ayuda .
La polic a acordon las calles cercanas al hotel de forma inmediata mientras buscaban la bomba .
Ella compr un pa uelo por diez d lares .
Tom debi haberle pagado a Mary .
No volvamos a hablar de ello .
Mi c mara es a prueba de agua .
Le pregunt su nombre .
Conozco al presidente del comit .
El servicio militar obligatorio existe en Turqu a .
Ellos bromearon sobre algunas de sus pel culas .
Quer a preguntarte sobre algo .
Nunca se nos permiti celebrar la Navidad .
Esta melod a les resultar familiar a muchos japoneses .
El tel fono dej de funcionar .
El coche estaba como nuevo .
Si te das prisa , puedes lograrlo .
No s holand s . Es dif cil .
¿ Cu les son los productos principales de este pa s ?
La poblaci n de Jap n es mayor que la de Inglaterra .
¿ Os gusta el vino blanco ?
Tom dijo que no quer a ir a Boston .
Ellos no se rendir an .
Un poco de p nico esc nico es normal antes de un concierto .
Estoy sentado en una silla muy peque a .
¿ Sabes cuantos a os llevan casados Tom and Mary ?
Me tom dos aspirinas para el dolor de cabeza .
Creo que mi plan es mejor que el tuyo .
Es peligroso nadar en este lago .
Tom es el mentor de Mary .
S d nde viven .
Los domingos juego al tenis en el parque .
Yo le eso en el diario .
Ellas hacen un gran equipo .
Sabemos eso .
La parte m s septentrional de la ciudad es un laberinto de callejones .
¿ De d nde eres ?
¿ Cu ndo quieres ir a la biblioteca ?
¿ Cu ntas dominadas puedes hacerte , Tom ?
Estamos en un acuerdo .
Hay algo que ten s que saber .
¿ Podr as escribir tu nombre aqu , por favor ?
Por tu propia seguridad , nunca te subas a un auto con un conductor borracho .
Me agrada tu actitud .
Mira , estoy un poco ocupado .
¿ Es eso bueno o malo ?
Ese experimento produjo un enorme descubrimiento .
Apareci de la nada .
Nunca se me ocurri que l me amaba .
¿ Por qu llegaste a casa tan tarde ?
Ella aprob mi plan .
Decile a Tom que lo amo .
Tom s es un buen bailar n .
Soy el hermano de Tom .
Hemos tenido un poco de nieve este a o .
¿ Cu nto tiempo hace que juegas al f tbol ?
¿ Es esta tu foto ?
Creo que l se interesa por ti .
Tom es una buena persona .
He estado muy ocupado recientemente .
Ella nunca se viste de verde .
Ese es un rbol limonero .
¿ Qu composiciones tocar la orquesta esta noche ?
Mira cuidadosamente .
Derram mi bebida .
Yo no era consciente de su presencia .
No seas tan infantil .
Les dir la verdad ahora .
Tom me pregunt si ten a sue o .
Puedo pagar m s tarde ?
No tenemos m s remedio que ir .
Neg que conociera a aquel hombre .
No me lo contaste todo .
La se ora de all es mi madre .
Voy a empezar ma ana .
Guard esto .
Las reglas del colegio exigen que los estudiantes usen uniformes escolares .
Hab a muchas cosas interesantes de ver .
¿ Cu l es su grupo sangu neo ?
Su marido quiere hacerlo todo a su manera .
Es dif cil transmitir exactamente el significado .
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades .
No tienes que ocultar tus sentimientos .
Finalmente se dio cuenta de que Mary se hab a burlado de l .
Come un poco de esta torta .
Despu s de tomar el t , empezamos una discusi n .
El rel mpago alumbr el cielo .
¿ Cu l era el apellido de Mar a antes de casarse ?
S lo estoy pasando el rato .
¿ Han ordenado el correo ?
Entiendo tu punto de vista .
Una pizca de suerte a veces lleva a eventos inesperados .
La pr xima vez que hagas eso , est s despedido .
l se aburri despu s de quince minutos .
Hoy est siendo amable .
Nunca hablo franc s .
Creo que es hora de que organice una fiesta .
Tom se preguntaba cu ntas veces Mar a hab a sido arrestada .
l usa el mismo diccionario que yo .
Tom perdi el equilibrio y se cay .
Todos nos re mos de su esmoquin rosa .
La carne y huevos tienen mucha prote na .
Por favor , ponme otro ejemplo .
¿ Qui n va ganando ?
No deber a tener que hacer todo este trabajo yo solo .
La porci n de torta que Tom me dio era tan grande que no pude comerla toda .
Puedo montar un caballo .
Su pobre perro est todav a vivo .
Las pesas son pesadas .
Tengo que ayudar a Tom .
Perd el tren .
Tom vio algo detr s de Mary .
Quiero que mis hijos tengan doble ciudadan a .
Todo el mundo llora .
Qu coincidencia !
Necesitas una llave .
¿ Ustedes huelen algo ?
El camino va derecho por las pr ximas millas .
l le pidi a ella su consejo acerca del problema .
No soy un h roe .
Es tal como una pesadilla .
Tom bebi mucho anoche y esta ma ana tiene un poco de resaca .
Estamos perdiendo .
Se me qued algo en la pieza .
Alg n d a mi sue o se har realidad .
Yo har las compras por usted .
Esto es realmente estresante .
Reemplazaron el televisor defectuoso por uno nuevo .
No puedo aceptar este regalo .
He arado el campo .
Mi padre est en su habitaci n .
No s si llover ma ana .
Dej al perro suelto en el jard n .
Esto no ha pasado nunca .
No puedo darte una respuesta inmediata .
Un d a tiene veinticuatro horas .
El jard n estaba lleno de hermosas flores amarillas .
Sab a c mo ibas a reaccionar .
No es bueno quedarse despierto hasta tarde .
Hoy amo al mundo entero .
Tom le pregunt a Mary si hab a visto a John .
No quiero hacerlo as .
Ese es mi paraguas .
Ella es taxista .
No puedo hablar bien Mandar n .
Eso depende en gran parte del contexto .
¿ Crees que Tom me perdonar ?
Todos los estudiantes est n presentes .
Se le dijo a las personas que permanecieran en las casas a causa de la violencia en las calles .
La tienda estuvo abarrotada de gente ayer .
El ni o le tir un avi n de papel al profesor .
No era f cil encontrar oro .
Me mord la lengua .
Encontrar su oficina fue sencillo .
La guerra no es inevitable .
Fue un verdadero milagro .
Tom se inclin .
Creo que nos vamos de vacaciones en junio .
A partir de aqu iremos a pie .
Tom tiene cosas m s importantes de que preocuparse .
Algo as podr a arruinar tu carrera .
Cuando era ni o , iba mucho a pescar al r o con mi hermano .
Tom todav a no entiende .
No estaba seguro de que estar as feliz de verme .
El comit consiste de quince personas .
Quiero que trabajes para m .
Tom y Mar a son los nicos sobrevivientes .
Hacelo como te dije .
¿ Cu ndo empezar ?
l iba a disculparse cuando el hombre le peg un pu etazo en la cara .
Se habr roto en el transporte .
Su objetivo principal en la vida era hacerse rico .
Tom obtuvo un aumento .
Si solo tuvieras una semana m s de vida , ¿ qu pasar as haciendo ?
Tom y yo hemos hablado hace nada .
Mi abuelo fue al hospital por ayuda para su dolor de est mago .
¿ l ir a Tokio ma ana , no es as ?
Da las buenas noches , Tom .
Tom pensaba que Mary era la mujer m s linda del mundo .
Deb is creer en vosotros mismos .
Mary no se parece a su madre .
¿ Cu nto tiempo lo has estado buscando ?
No puedo mantener mis ojos abiertos .
Tom es el nico estadounidense que Mary conoce cuyo padre no naci en Estados Unidos .
El siguiente , por favor .
No entiendo estos n meros .
¿ Qu tipo de rbol es ste ?
Por favor , ven a almorzar a mi casa pasado ma ana .
Deber a estudiar franc s .
Est jugando Tetris .
Finalmente conoc a la mujer adecuada .
Creo que este es su paraguas .
Lo necesitas .
El dinero no lo es todo , pero si no tienes dinero no puedes hacer nada .
l tiene una hermosa hija .
Tom se ofendi por lo que Mary dijo .
Te dejar libre .
Pase lo que pase , ten s que mantener la calma .
Creo que Tom es demasiado joven para realmente entender a las mujeres .
D selo a l , no a m !
Voy a acercarme a la tienda de juguetes con los ni os .
Hay que revolverlo mientras se cuece .
l no se lo creer .
Hab a una multitud en el parque .
La madre bes a su beb .
Las mujeres no conducen tan bien como los hombres .
Haz los deberes .
No hubo errores .
Tom le dijo a Mary que se vaya a casa .
No te puedes imaginar lo feliz que ella estaba .
Quiere un iPad .
Tom no puede hablar .
Toca la bocina .
Tienes que cuidarte mejor .
Invita a salir a Mary .
Nos gusta nadar en el oc ano .
Tom le pregunt a Mary si necesitaba un avent n a su casa .
Ten is mi apoyo .
Al abuelo de Tom era un esclavo .
l se vest a como una ni a .
Perd mi boleto .
¿ Sabes d nde est n mi llaves ?
¿ Te gusta el br coli ?
Estoy seguro que Tom podr a ayudarnos .
Mi t a me dio un lbum .
No a todos les gusta ese libro .
¿ No has hablado con Tom ?
¿ Tienes alg n empleado que hable franc s ?
La polic a detuvo al carterista en flagrante delito .
Tom despierta al alba cada d a .
Lo siento , no puedo hacerlo .
Creo que deber as dormir un poco .
¿ Est s seguro de que quieres coger prestado el coche de Tom sin ped rselo ?
Visito a mis padres todos los domingos sin excepci n .
No tengo tiempo para relajarme .
¿ Te puedes imaginar c mo ser a la vida sin televisi n ?
¿ C mo es que no le dijiste a Tom nada de m ?
Quiz deber amos volver a Boston .
¿ Sabes a qu hora cierra ese supermercado ?
Mi novia estaba llorando .
Tuve que pedir prestado dinero para comprar el coche .
l no regres hasta las dos de la ma ana .
Ella me ense su habitaci n .
¿ Le puse llave a la puerta ?
Tom le dijo a Mary lo que realmente pensaba de ella .
¿ Cu ntos estudiantes hay en tu universidad ?
Si no les quieres aqu , p deles que se marchen .
Estoy aqu con Tom .
Nadie pudo encontrar la caverna .
Tendr s que ponerte de puntillas para verlo .
Tom muri cuando ten a a os .
Los dos lo hicieron bien .
No tengo idea qui n es Tom .
Se ha concluido que Europa est ya completamente libre de nuevos casos de esta enfermedad .
Disfruto ser profesor .
Si comes demasiado , te pondr s gorda .
l es de todo menos imb cil .
Todos nosotros , excepto l , fuimos .
No entiendo esta parte .
As es como l descubri el cometa .
Por favor , si ntate aqu .
No lo mencionar de nuevo .
Tom siempre come antes de irse a trabajar .
El bote ven a equipado con radar .
Le pregunt al hombre c mo se llamaba .
Algo anda mal aqu .
l fue premiado como el mejor escritor del d a .
¿ Puede responder otra persona ?
Quer a que Tom que viera primero .
Queremos que cantes una canci n .
Yo estoy siendo bueno con ustedes esta ma ana .
Llegaron a un acuerdo .
Los trenes de vapor fueron sustituidos por trenes el ctricos .
Se les va la pinza .
Est entendido que empezaremos ma ana .
No lo puedo ver .
Estoy muy ocupada , as que no cuentes conmigo .
Le ped que esperara un momento .
Yo vivo en Hyogo .
¿ l tiene novia ?
S que he estado actuando extra o .
Odio los d as fr os de invierno .
l hizo lo mejor para ayudarla .
¿ Para qu necesita Tom s esto ?
Estoy un poco tocada .
Ojal l estuviera aqu .
Estoy esperando que abran la tienda .
Tom no tuvo una oportunidad de darle su opini n a Mary .
Tom y Mar a cultivan lechuga en su jard n .
Tom va a matar a Mary .
No quiero volver a verte aqu .
Hasta donde yo s , esta es la nica traducci n disponible .
¿ D nde estaba Tom cuando se desat el incendio ?
Era as .
Tom pagaba por adelantado .
Venga conmigo .
D jame irme .
Te meter s en problemas si tus padres lo averiguan .
Qu dense a este lado de la l nea amarilla .
Tom disfrut del tiempo que pas en Boston con Mary .
Tom verific la fecha de la reuni n .
No s si Tom es feliz o no .
¿ Quer s esta camisa ?
¿ Crees que existen los fantasmas ?
Tom tiene un coche nuevo .
El hotel est en una colina .
No puedo correr tan r pido como Tom .
Todos los perros est n vivos .
¿ Es esto normal ?
¿ A d nde ir s ?
¿ Qu est s haciendo para Halloween ?
Podemos esperar .
Solo necesito saber qui n es Tom .
Lo enterraron vivo .
No me dejaste terminar .
Tom me dijo que estar ais aqu .
No pueden pararme .
En realidad no me gusta . Solo me parece atractivo .
¿ Cu l es nuestro coche ?
Tom puede venir y visitarme cuando quiera .
Mejora .
No est bamos seguros de qu tipo de persona pod a ser Tom y si a l le gustar a vivir en la misma casa que a nosotros .
El gobierno impuso un nuevo impuesto a los granjeros .
Me aburres .
Las compa as de servivios suministran electricidad .
Tenemos que tomar una decisi n .
Puede que no tengamos que firmar un contrato .
Ella dio dinero .
¿ Eso se hubiera hecho mejor ?
Tom tiene una sorpresa para Mary .
No se puede ir contra las leyes de la naturaleza .
Dame dos tizas .
Mi madre me pidi que no alimentara al perro hasta despu s de que todos hayamos comido .
Vas a estropear esto .
¿ Por qu quieres venir conmigo ?
Tom llor como un beb .
Por favor , dame alguna medicina para frenar el dolor .
Espero con ganas el regreso de la primavera .
Pens que Tom segu a en prisi n .
Por favor , apague su cigarrillo .
El monte Fuji es la monta a m s famosa de Jap n .
Tom quer a que Mary firmara un acuerdo prenupcial .
Tom comenz a quejarse .
Es un club de militares .
Yo no tengo nada que ver con el asunto .
Esto no puede ser bueno .
Greta Garbo era una actriz sueca .
Te considero mi mejor amigo .
Hice una carrera con l .
Le promet mantenerlo en secreto .
A medida que pasaba el tiempo , la gente se iba preocupando cada vez m s por la cuesti n .
¿ Recibe usted cheques ?
Son l grimas de alegr a .
Ayudamos a Tom .
Tom sumergi el metal caliente en agua fr a .
l acept sin reparos mi propuesta .
Tom tiene un gato negro .
Ella est ocupada .
Tom se quit el abrigo y lo colg sobre una silla .
Tom renunci .
Me gusta , es tan guapa !
Tom y Mary se unieron al grupo .
No ten s nada .
Necesito leche .
Tom estaba apoyado en la parte de atr s de la silla .
Sol a haber un peque o castillo en esta colina .
Eres su hermano , ¿ verdad ?
Tengo que limpiar el cuarto de ba o enseguida .
¿ Es esto suficiente dinero ?
Int ntalo y presta atenci n .
Fui hasta la oficina de correos .
El profesor dijo que ten amos que aprender todas estas expresiones de memoria .
Muri hace diez a os .
Dijo que les echar a una mano .
l estuvo enfermo durante una semana .
¿ Cu ntas horas sueles trabajar ?
¿ No vienes conmigo ?
El perro de Tom lo despert un poco despu s de medianoche .
¿ Lo quieres ?
Estaba agotado porque tuve que cuidar de much simos ni os .
¿ Por d nde comenzamos ?
Ya casi es medio tiempo .
Lo prometiste .
Me gusta escuchar a la NPR .
Det n ese coche .
Ahora escucha con mucho cuidado .
Conozco de nombre al presidente de esa compa a .
Ella resolvi el problema con facilidad .
¿ Cu ndo se celebrar la fiesta ?
Tom es divertido .
¿ En qu lugar ocurri ese accidente ?
Se puede contactar con Tom por tel fono .
No creo que pase esta noche .
l vio que ven a .
¿ Alguien nos sigui hasta ac ?
Creo que es mi error .
Me resfr o a menudo .
¿ D nde est Tom , por cierto ?
Tengo que pedirte un favor m s .
Ella le prometi encontrarse con l ayer por la noche , pero ella nunca apareci .
Cumplieron su misi n .
La ley fue alterada .
El viejo granjero no le pagaba mucho .
Estoy buscando a alguien .
Una banda de ladrones act a por esta regi n .
Un ingl s no pronuncia eso de esa forma .
Los cables fueron hechos a medida .
Sugiero que nos centremos en terminar esto .
l construy una nueva casa .
La democracia se origin en la antigua Grecia .
Gracias por tu honestidad .
Su salario es muy alto .
Me gustan muchas cosas .
Este libro es nuevo .
l cargaba un rifle en su hombro .
Cant algunas canciones viejas .
¿ Has cosido alguna vez un bot n ?
Dejemos de perder tiempo .
Me volver loco si esto contin a .
S lo pas a decir adi s .
Excelente ! Iremos juntos .
Este es un problema que debe ser solucionado por la gente joven .
La televisi n no trabaja .
Quisiera saber por qu lo hiciste .
Ella me dio una bonita mu eca .
Lamento causarte todo este problema .
Sal de aqu .
¿ Cu n profundo es ?
¿ Qu m s necesit s ?
Se casaron cuando a n eran j venes .
Permitiremos un descuento del cinco por ciento respecto de los precios del cat logo .
Tengo que impedir que hagas eso . ¿ Impedir que haga qu ?
Puedes invitar a otras personas .
Tom no recula .
No hay problema .
Tom prometi a Mary que no le contar a a John lo que ella hab a hecho .
¿ Durante cu nto tiempo has estado aprendiendo ingl s ?
Cre que hab amos comido todo lo que hab a en la casa , pero encontr otra caja de galletas .
Ella es una extra a para m .
Pens que Tom nunca parar a de hablar .
Tom no ten a intenci n de darle un c ntimo a Mary .
¿ Quieres bailar conmigo ?
¿ Cu ndo fue la ltima vez que viste al gato ?
Tom puso nuestros nombre en la lista .
l lleg poco despu s .
Estamos de acuerdo tambi n .
Todo fue culpa m a .
Tom se inclin hacia delante y dio a Mary un beso en la mejilla .
Me recuerda a los buenos viejos tiempos .
Es que , estoy tan perdido .
Ella parece odiarte .
Ella volvi poco despu s de las cinco en punto .
S que eres rica .
Esto se ajusta bastante .
Tom es tan cabezota como Mary .
Me voy a encargar de Tom .
Nunca he estado all .
Nuestro hijo muri en batalla .
¿ Te parece que la carretera es lo suficientemente ancha como para los autos ?
Tom es muy incompetente .
Eres incorregible .
Tom qued atrapado en un embotellamiento .
Soy bueno para las matem ticas .
Las citas pueden ser muy estresantes .
No puedo escuchar nada cuando estoy usando estos auriculares .
Tom camina .
Me re de su broma .
Hoy Tom est de mal humor .
Si estuviera en tu lugar , le echar a una mano .
Nunca estar s sola otra vez .
Tienes que ayudarla .
¿ Puedo tomarlo por prestado ?
Soltadme el brazo .
O diversas opiniones .
Has venido tarde .
De acuerdo . Acepto tu oferta .
La historia est llena de hoyos .
La estaci n estaba desierta .
¿ l no come esto , o s ?
Eres mi hijo .
Se supon a que ella asistiera a la fiesta con l .
¿ Est ventoso ?
Tengo un mensaje de tu padre para ti .
El coraz n de Tom comenz a latir con fuerza .
Si l no me hubiera recogido , yo no estar a aqu ahora .
¿ Qui n conduce mejor tu padre o tu madre ?
No necesitamos una escalera .
Apres rate o llegar s tarde .
¿ Cu ndo voy a tener esto de vuelta ?
Cada uno pagar lo suyo .
Creo que lo has hecho bastante bien .
Hemos regresado .
Apenas hablo con l .
Ellos probablemente vendr n en auto .
Tom no trabaja aqu .
Al parecer , ella sab a el secreto .
Quer a que vieras que no soy tan malo .
¿ Qu a o es ?
Son los nicos que la compraron .
Nadie lo sab a .
Me dejaron esperando mucho .
Necesito hablar con la persona a cargo .
l perdi el equilibrio y se cay de la escalera .
Vamos a jugar un rato a las cartas .
Hay leche en el refrigerador .
No es asunto m o .
Tom fue a andar en bicicleta .
¿ Me est s llamando est pido ?
Deber amos trabajar m s r pido .
Ni pensar en salir en esta lluvia .
Quiero que mis hijos tengan lo mejor .
Es peligroso ir en moto sin casco .
A Tom no le gusta la comida china .
Esto es realmente excepcional .
No cre que lo conseguir as .
Si tuviera que estudiar , me quedar a en casa todos los d as .
Cre que confiabas en m .
¿ Cu l es su maleta ?
Le aconsej que tomara un descanso .
Compartamos los gastos .
l sabe c mo interrogar a las personas .
A menudo cometemos errores .
¿ Cu ndo aprendiste a nadar ?
Siento que no puedas venir a la fiesta .
Huelo humo en el ascensor .
¿ Cu ndo vino a casa tu padre ?
Puede que no aprendas a hablar tan bien como un hablante nativo , pero deber as ser capaz de hablar lo suficientemente bien para que los hablantes nativos entiendan lo que tengas que decir .
Ya no voy a hablar m s contigo .
Ya no lo necesitamos .
Este lazo va muy bien con tu camisa .
No te preocupes de cosas que no son importantes .
l se nos unir m s tarde .
Solo quiero ser tu amiga , nada m s .
Yo dej de seguir la moda .
Ellos saben nadar .
Me pregunto qu va a pensar Tom .
Yo me enojo f cilmente .
La entrega de los bienes se retras a causa de la tormenta .
Deben de ser americanos .
Tom ocup su lugar en la mesa .
Quiero expresar mi m s profundo agradecimiento por su bondad .
No subestimes a Tom .
Deja que te presente a mis padres .
l es quien probablemente tendr xito .
Tom sinti dolor en su espalda .
Estas tijeras cortan bien .
Tom es libre .
l estudia la historia de Estados Unidos .
¿ Resolviste el enigma ?
Aquella vez , tan s lo ten amos quince a os .
Eso es lo que yo deseo .
No sab s nada .
¿ Le ponemos un poco m s de sal ?
Una pelota le peg en la pierna derecha .
No puedo comer nada hoy .
Me lo encontr mientras estaba en Jap n .
Ah es donde iremos .
Parece que la noticia era falsa .
La palabra japonesa tatoeba significa por ejemplo .
Lo importante es tener tu propio pasatiempo .
Los cerdos se comen todas las manzanas ca das .
Volvamos a juntarnos !
¿ Por qu no conf as en m ?
Deber as sacar ventaja de esa oportunidad .
Tenemos que permanecer vigilantes .
Tom quiere venganza .
El hombre habl con voz profunda .
Es una cantante famosa .
Su hermano ha muerto el mes pasado .
Tom ya no ama a Mary .
Las campanas de la iglesia est n sonando .
S tolerante .
Puesto que mi habitaci n est orientada al sur , no es tan fr a incluso cuando es invierno .
Entr gale esta copia a Tom .
Me lesion mientras esquiaba .
Conozco bien Boston .
Hay algo de verdad en eso .
Sus insultos constantes encendieron su ira .
¿ Eras capaz de hacer eso por ti mismo ?
Le gusta jugar a las cartas .
¿ No tienes nada mejor que hacer ?
Ahora est casi todo el trabajo hecho .
Tengo algo para Tom .
¿ Quieres que te traiga un caf ?
Le encanta el caf .
Pens que ten as planes con Tom .
Ese ruido me est volviendo loca .
Mi novia es china .
Tom podr a estar equivocado .
¿ Qui n cuidar de vuestro gato entonces ?
Ella trat de ocultar su aflicci n en la fiesta .
No puedo creer que realmente hayas hecho algo as .
Le mostrar .
No pudimos parar de re r .
Tom no confirm ni neg los rumores .
No me molestes cuando estoy estudiando .
¿ Por qu no puedes venir ?
Tom es raro .
¿ Qu hiciste en la escuela hoy ?
Tom fue entrenado como doctor .
Por favor , pela las patatas .
Tom no sabe la diferencia entre astronom a y astrolog a .
Se sec con la toalla .
Tom odia levantarse a la ma ana temprano .
¿ Con qu frecuencia vas al extranjero ?
Parec a tan real , pero supongo que solo fue un sue o loco .
Tom se vio a s mismo en el espejo .
Salgamos del auto ya .
El hombre solo est solo porque tiene miedo de los otros .
¿ Recibiste las flores que mand el otro d a ?
Dormimos demasiado .
Los peces no sobreviven fuera del agua .
Esto es de mi hermano .
Solo queremos llevar a Tom a casa .
Si quieres que te bese , solo tienes que ped rmelo .
A veces desear a profesar otra religi n .
No soy muy buena para algo as en realidad .
Estoy quebrado y cansado .
El gato captur a las ratas .
Ella me ense a hacer una p gina en Internet .
Ese grupo se compone de seis miembros .
Tom dijo que ya hab a tenido suficiente .
Tom aguard afuera de la puerta .
Ella cont algunos chistes y cant algunas canciones graciosas para el paciente de al lado .
Mantengamos esto en secreto .
Jugu golf todos los d as durante mis vacaciones .
He le do muchas clases de libros .
Pap sabe lo que est haciendo .
Ajustad los frenos .
Voy a recoger a Tom .
Tuve que agarrarla para evitar que se cayera .
No conseguir s nada haciendo eso .
Su historia result ser cierta .
¿ Recibiste las flores que te mand ?
No te esfuerces .
Al fin lleg la carta que estaba esperando .
Nuestros sue os se hicieron realidad .
Ninguna de esas pinturas me gusta .
Este problema puede ser resuelto de varias maneras .
¿ No tiene usted algo que hacer ?
Eres de Boston , ¿ verdad ?
Gracias por la ayuda . De nada .
l no dijo nada en cuanto a si iba a pagar en efectivo o con un cheque .
Ella me habl con una sonrisa .
Su hija , al igual que su hijo , eran famosos .
Necesito a una mujer en mi vida .
Tom y Mary hac an lo que se les dec a .
Tus padres no vinieron , ¿ no es as ?
He visto un ovni antes .
Tom le pag a alguien para que haga el examen por l .
La mayor a de las personas saben que el agua de mar es imbebible .
¿ Vamos juntos ?
Si piensas que eres alguien , dejas de convertirte en alguien .
Sab a que bamos a ser amigos .
Ni siquiera s d nde est Tom ahora .
l trabaj para un hombre rico .
¿ l va en colectivo al trabajo ?
Aprender un idioma no es f cil .
Fueron a Australia , ¿ no ?
¿ En d nde vives en Turqu a ?
l me respeta .
Tom y Mary fueron al Luna Park .
¿ Te gustar a ser famoso ?
No me conoc s .
No pod s hacer eso . Es ilegal .
Tom me pregunt qu tan alto soy .
Creo que es hora de que me jubile .
¿ Sabes d nde est n mis anteojos ?
Tom no quiere discutir con Mary .
C mprame cuatro patatas grandes .
¿ Qui n estaba d nde ?
Estaba pensando en lo mismo .
Me pregunto por qu las mujeres viven m s que los hombres .
l me devolvi el golpe .
Tambi n me gustan las manzanas .
Tom trabaja en agricultura .
Me apesta el cine mudo .
¿ Piensa usted que los animales tienen alma ?
No quiero o rte quejar m s .
Ten as tiempo de sobra .
No lo dije en serio .
La escucharon criticar al gerente .
Ustedes tres est n arrestados .
Ella le debe mucho dinero , pero probablemente no podr devolv rselo .
Deber as escuchar a Tom .
Tom quer a que yo te ayudara .
¿ Quieres salir de aqu ?
La mayor parte del dolor se ha ido .
Eso es bastante inesperado .
Estoy feliz de verte aqu .
Hay una agradable brisa aqu .
Estoy bastante seguro que Tom est calvo .
Tom quiere ver a su hijo .
¿ C mo se llama tu hijo ?
Yo pensaba que l vendr a .
Por favor , no fum is aqu .
Las personas que constantemente est n copiando a otros lo hacen porque no son capaces de pensar por s mismas .
Se dice que Jap n es la mayor potencia econ mica del mundo .
l dej su paraguas en el bus .
Tom y Mar a necesitan aprender a trabajar juntos .
Ah tienes raz n .
Ellos nunca hacen nada .
Decid decirle que la quiero .
Rezar por Tom .
Te aconsejo que escuches a tu m dico .
No puede haberlo dejado en el aeropuerto .
Una mol cula de agua se compone de un tomo de ox geno y dos tomos de hidr geno .
El verano se ha ido .
Nunca te pedir a que hagas esto si no fuera importante .
Esos libros son m os .
Tom no va a poder entender nada de esto .
El avi n despeg a las siete .
l conoce muchos bailes folcl ricos .
Se lo dir a Tom m s tarde .
Estaremos perfectamente .
La conquista de Inglaterra por los normandos tuvo un gran efecto sobre la lengua inglesa .
Hice algunas correcciones .
Realmente funciona .
Tom ha subido de peso .
No puedo decirte lo que hicimos anoche .
¿ Qui n dividi primero el tomo ?
Me baj del tren .
Me hice a un lado para que pudiera pasar .
Ha estado esperando aqu durante un buen rato .
Tom se sent a como si lo hubiera chocado un cami n .
Una nube flot por el cielo .
Te estaba por hacer la misma pregunta .
No quiero cuidar a un perro .
¿ Le gustar a que llamara a un taxi ?
Tom cogi mi coche .
Tom cort con Mary .
Tom no tiene celular .
Ellos van a Ishikawa .
Qu desafortunado soy !
Llev a cabo su propio plan .
Tom , me quiero quedar contigo .
Sabes donde est todo .
El agua hierve a cien grados .
Es casi la hora de comer .
Tom le dijo a Mary que no ser a sencillo .
Lo siento pero tengo que ir al gimnasio .
No sab a que sab as cocinar tan bien , Tom .
Siempre est en casa los lunes .
Estoy jugando con mi gato .
Me encanta flotar en el agua .
¿ A Tom le gusta su trabajo ?
El avi n vol por encima de la monta a .
Primero comamos .
Tom admiti haber derramado el vino tinto .
Hay una ventana a tu izquierda .
No te preocupes por eso .
Deber amos considerar el problema desde la perspectiva de un ni o .
A Tom le gustan los caballos .
Esto es todo lo que tiene que hacer Tom .
Me encantan las bromas acerca de animales .
l estaba preocupado por qu ocurrir a .
El congreso no ten a dinero .
Uso todo tipo de software para estudiar chino .
¿ Qu estabas haciendo esta ma ana ?
Ella estaba contenta con su nuevo vestido .
Tom le pas a Mary una taza de caf caliente .
El tif n caus que el r o se desbordara .
Apuesto a que veremos a Tom antes del final de la semana .
Es nuestro deber ayudarles .
¿ Le gusta el tenis ?
Ma ana , Tom desayunar temprano .
Ella le aconsej que hablara acerca de su vida en Estados Unidos .
Sigan practicando .
Todav a estaba all .
Es imposible para m .
Supongo que Tom ten a raz n .
Estaba a punto de salir cuando son el tel fono .
Me has olvidado , ¿ verdad ?
Es una pena que l no se pueda casar con ella .
¿ A que s ?
Tom ayuda a Mary pero ella no lo ayuda a l .
Las galletas tardan un rato en hacerse .
Las ratas transmiten la epidemia .
Es brasile a .
Ella luc a con orgullo sus joyas .
Repite cada frase despu s de m .
S lo agarramos carrilla .
Las cosas pasan .
Ahora debemos ser muy cuidadosos .
Ese puente es todo menos seguro .
Tom s pens que no hab a nadie en su casa .
Tom arregl todo .
Encendi una vela en la oscuridad .
¿ Por cu nto te vas a quedar ?
Ella lo quiere .
Por favor , no me mates .
Tom es muy dulce .
El profesor apunt a la pizarra .
El tiempo fue inmejorable .
La barra animaba a los jugadores .
Ese era mi dedo .
Tom prepar una torta para el cumplea os de Mary .
Tom trat de vender su viejo reproductor de v deo en lugar de tirarlo a la basura , pero nadie lo compr , por lo que termin tir ndolo a la basura .
l escribi este libro a los veinte a os .
Debemos irnos .
¿ Tienes cuenta en Twitter ?
Necesito saber qu ocurre .
¿ Recuerdas el cumplea os de tu padre ?
Tom fue a Boston a ver a Mary .
No te he encontrado nunca en persona .
¿ Quer s algo para comer ?
¿ Por qu has pintado de rojo el banco ?
Tom parece ser rico .
Lo primero que hizo fue desatarse las agujetas y quitarse los zapatos .
Tom se enfad cuando vio a Mary besar a John .
Vi la pel cula el a o pasado en San Francisco .
No quiero que surja ning n problema .
Ella no es la v ctima .
No es factible que termines este proyecto .
Tom no pierde casi nunca al ajedrez .
Muchas gracias por todo lo que hab is hecho .
Su memoria era magn fica .
Tiene treinta mensajes .
No hace falta la violencia .
Tom s es un buen pintor .
Creo que lo encontrar is muy interesante .
¿ Cu ndo volver a casa ?
¿ Cu nto tiempo estuviste en Canad ?
Me gustar a dejarlo as .
Tom no tiene otro sitio a donde ir .
Vivimos cerca de una gran biblioteca .
Quiero que conozcas a alguien muy especial .
Ll vatelo .
Las dos empresas planean fusionarse .
Tom cree en lo sobrenatural .
El profesor nos advirti que el test ser a duro .
Comparada a la nuestra , su casa es un palacio .
l no sabe ingl s , y ni mencionar alem n .
¿ Puedes llevarme ma ana por la ma ana al aeropuerto ?
Dile que estoy nadando .
No puedo fingir que me gusta .
No somos una pareja .
¿ Qui n dio la orden ?
Estamos a punto de comer .
Tom quiere preguntarle algo a Mary .
Como si quieres caminar , a m me da igual .
Tom hizo su trabajo muy bien .
Ella es muy bonita .
Su guitarra es mejor que la m a .
El registro empieza a las dos y media .
Qu tate las medias .
Soy al rgica a los mariscos .
El ascensor est estropeado . Por favor , utilicen las escaleras .
Es la familia de Tom .
Ella ha comprado un pollo .
Deje la comida sobre la mesa .
Aseg rate de llamarme ma ana por la ma ana .
Necesito leer mucho .
Te dar mi carro .
¿ Puedo bajar la televisi n ?
l pod a correr r pido cuando era joven .
¿ Cu l es la diferencia entre una estrella y un planeta ?
Se siente c moda en su casa .
No encontr nada nuevo .
Nosotros bajamos por el r o en canoa .
Despu s de la muerte de C sar , un cometa brill durante siete d as .
Pens que iba a morir .
Tom me asusta .
Tom no estar a aqu si tuviera dinero .
Tom s parec a perdido .
Ahora es el momento en que m s lo necesitamos .
Al comienzo , pens que estaba enferma .
¿ Ves gente en el parque ?
No puedes vivir tu vida bajo estas condiciones .
Tom est deprimido y acongojado .
D game su nombre .
¿ Estaba Tom preocupado por las notas que sac ?
Seguid remando .
Ella s lo est interesada en los peces y las cucarachas .
Compare su composici n con el ejemplo .
l es un tipo de persona que llama al pan , pan y al vino , vino .
Todav a no nos hemos decidido .
No toques ese bot n azul .
Solo quer a enorgullecerte .
Quiero que me digas todo lo que sab s sobre Tom .
No me hables de Tom , estoy a matar con l .
No sab a c mo responder a su pregunta .
¿ Est s cansado ?
Mantente en contacto .
Este libro viejo vale . yenes .
Tenga cuidado , no bote esos papeles .
El gobierno ha creado un nuevo impuesto sobre el vino .
No juegues aqu .
Tom llam a la puerta del cuarto de Mar a .
Ella me dijo que no dijera mentiras .
Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro termin .
Estoy ansioso por ir a cazar con mi padre .
¿ Por qu no pas s m s tiempo con Tom ?
¿ Desear as poder viajar por el espacio ?
Hay un peque o estanque en nuestro jard n .
No ten a tiempo para eso .
Tom est descansado .
La casa en que vivo no es muy grande .
Dicen que no pueden competir con los bajos precios de los productos extranjeros .
¿ Qu haces despierta tan temprano ?
Un corresponsal debe adaptarse pronto a vivir en el extranjero .
l se vio obligado a hacerlo en contra de su voluntad .
El perro me sigui hasta casa .
Viene un carro .
Pagu esas compras en efectivo .
Deja que te diga todo lo que s .
No estoy segura si es un halago o un insulto .
¿ Qui n soy yo ?
El amor es poderoso , pero m s poderoso es el dinero .
No sabe manejar .
Tom cumpli condena por robo .
Estaba cansado , pero sigui trabajando .
Realmente estoy muy cansado .
Se orita , ¿ podr a atenderme ?
Tengo que cocinar las verduras .
No soy perezoso .
l le dio dinero a cada uno de sus hijos .
Gracias por darme consejo .
Nunca m s volver a escuchar a Tom .
Debo devolver este libro a la biblioteca hoy .
La negociaci n est terminada .
Tom tendr xito .
¿ Qui n es sa ?
¿ Quieres otro trozo de pastel ?
¿ Qu piensas que estaba haciendo ?
Ella lo bes en la mejilla .
Cre a que Tom no beb a .
Veo a Tom todos los d as .
No te quiero ver nunca m s .
Haces un gran trabajo .
Tom tiene menos amigos que yo .
Debemos obedecer las leyes de tr nsito .
¿ Qui n te dijo que hablaba de vos ?
¿ Vas a la pista de tenis ?
Pap no come postre .
S que lo tengo aqu por alg n lado .
Tengo que imprimir p ginas .
Tom falleci el pasado invierno despu s de una larga batalla contra el mal de Alzheimer .
Tom ha acabado de leer el libro que Mary le dio ayer .
Muchas personas murieron .
Mi hermano colg el cuadro al rev s .
Mar a odia su trabajo por muchas razones .
l perdi la paciencia y peg al ni o .
Nunca me he atrevido a hablar con ella .
No quiero discutir m s esto .
Est andando en patineta .
Tom no pod a decirle a Mary todo lo que sab a .
¿ Es necesario que est aqu ma ana ?
Ya no tiene nada por lo que vivir .
Me perfor las orejas .
l cree saberlo todo .
Estuve bien todo el d a .
¿ Hacia d nde va el colectivo ?
Lo que ella dijo no ten a sentido .
Pusimos una trampa para capturar a un zorro .
Una vez conduje el Prius de Tom .
Por favor , qu tese los calcetines .
Espero verla .
Tenemos una fiesta esta tarde .
El guardia cre a que estaban bromeando hasta que vio sus armas .
Es probable que llegue tarde al trabajo .
Tenemos que hacer este informe otra vez .
Tom le minti a Mary acerca de todo .
Mi hermano menor nada todos los d as en verano .
